# 初次约会参考手册

## 笔者常用的暧昧+进挪套路

1. 先寒暄，结合你们的聊天记录和她的软件资料。
2. 我本人跟我给你发的形象视频，差距大么？我不喜欢浪费别人的时间
3. 测试：咱们微信聊天蛮合拍的（你嘴甜？是不是对谁都）就喜欢主动的女孩子，看她反应
4. 测试：我觉得你xxx挺好的，性格啥的，善解人意啥的，随便挑一个点。
5. 测试：夸她某个点（比如外貌），『你比照片好看哦』，看她的反应，然后说『你也不夸夸我』『互夸增加好感度』『夸你会不会小鹿乱撞啊』『你这么夸我 我心里扑通扑通跳』
6. 测试：盯着她看，如果她左顾右盼，傻逼无误，可以溜了
   1. 如果她表示了不好意思的善意：盯着你看，你会不会害羞啊。我们俩对视一会儿，是不是就会有电到的感觉哦
7. 测试：我故意想逗你害羞，让你小鹿乱撞，看你脸红的样子
8. 测试：抓住她的手，你的手蛮好看的，蛮xx的，你说握着手说话，会不会更能感受到彼此的心意啊，握住手。你说对我有好感，是不是真的，握着手更能感受到你说的话是否真心。
9. 测试：这个桌子太宽了，让我跟你觉得有距离感，没有微信上那么亲密了； 你要不要坐过来，你不是黏人嘛
10. 坐过来以后，听她心跳，继续摸手
11. 你怕不怕痒，挠腰部

这10条能稳步推进，可以考虑外出散步找地方接吻（小河边、公园），也可以邀请家里坐坐。

其他的当面撩妹话术：

> 会不会撒娇
>
> 是不是想让我多陪陪你
>
> 主动不呀
>
> 抱着你身体会有反应吗
>
> 上强度了吗 你会不会受不了
>
> 你是不是闷骚型的
>
> 冰山一角哦，我说了那样的的话，内心已经是波涛汹涌了
>
> 内心愉悦一波接着一波
>
> 女生大方表达好感就很不错
>
> 你比照片好看，你是我喜欢的类型 你对我感觉怎么样，蛮有缘，
>
> 想被女朋友滋润
>
> 男孩子单身久了，身体变差 小蝌蚪坏死 采阴补阳 生龙活虎
>
> 我给你按摩

## 指导思想

1\. 邀约：我这里时间不太确定哦 至少五六点以后

2\. 女人最美的样子，就是娇羞，想办法都逗的脸红了，不得为所欲为

3\. 关于夸女人：一个美女身材很好，你赞美她身材好，没效果；要夸她的不被人注意的细节;女人只会记住贬低她的男人

4\. 语言升高--肢体升高

5\. 想约妹子来家里or私密空间：我社恐，找人少的地方；抱抱亲亲不想被别人看见

## 见面前做预期

1\. 你这么乖，见面之后我会直接把你扛回家的，你小心点

2\. 你可别打扮得太漂亮，我怕我控制不住想亲你呢

## 破冰话题弹药库

1\. 【工作、家乡、年龄、大学、职业发展、做饭】

2\. 【相亲软件她的介绍】

3\. 【五官、打扮】

4\. 【她的脸】觉得你脸蛋挺嫩的，挺软的，像果冻Q弹；

5\. 【声音】你声音甜甜的，你要是对着我耳边温柔的说话，我估计会小鹿乱撞

6\. 【喜欢吃什么】你一般喜欢吃什么呀，甜品？地方菜？那我带你去吃xxx，把你喂开心了，就把你拐走了； 喂你吃好吃的，你会跟我回家吗，把你拐跑

7\. 【旅游】你去过哪啊，我早些年，国内好多地方都去过了，现在想去国外，又因为疫情； 冬天想去俄罗斯，横穿西伯利亚，火车;可可西里，入藏线

8\. 【她微胖】

9\. 【手】我觉得你的手

10\. 【星座属相】问她属什么or星座？ 哇，xx是我的贵人属相，走不了了你，算卦先生说我和鸡合？ 你什么星座啊？摩羯跟金牛 因为好感靠近以后，会很甜很腻，但是稍微经营不好，就一地鸡毛；相爱相杀

你没谈过摩羯的啊？ 想试试吗 嗯 试了以后 感觉太强烈的话 你陷进去 别怪我哦

摩羯和xx配吗， 你都不知道骗骗我

11\. 【头发】新发型显得 精神/青春感/妩媚

12\. 【衣服】显得人清新活泼朝气蓬勃，像一只小鹿、小羊| 称赞他的牛仔裤很合身，其实，在我眼里，穿裤子的女生比穿裙子的女生更有吸引力

13\. 【夸真诚】跟你聊了一会，觉得你挺真诚，停靠谱的

14\. 【冷读乖】看你觉得你会乖一些；哈哈，乖的好欺负；打你屁股

15\. 【喜欢什么样的】善解人意，善良，简单，孝顺，聪慧顾家；理解彼此，因为没有完美的人

16\. 面相温柔贤惠？ 极其旺夫，为人体贴： 没研究过面部美学，不过看到你，总给我一点亲近； 想起我初中女老师，她也是看起来就温柔，然后很照顾我

17\. 【聊我们的关系】你对我感觉怎么样

18\. 【性格】我挺热情外向 如果你也是 那就太好了 活泼的小宝宝

19\. 我其实有点s倾向，会打人，怕不怕；拿个小皮鞭抽你

20\. 不停地找机会调侃她 胖 笨 懒

21\. 是不是甜甜的 想咬你一口甜 咬一口会蛀牙么

22\. 不要对我动手动脚的

23\. 嘲笑她胖，说想捏肚子上的肉/有肉肉啊，那你应该软软的，手感很好吧

## 言语升高

1\. 跟你微信聊蛮开心的；

2\. 你是乖宝宝类型的

3\. 口嗨怪，怂的一比怎么办，男孩子无从下手

4\. 年龄比我大？抱金砖啊，比我小？跟年龄小的女孩子，谈恋爱是不是很甜啊

5\. 举例行为，，你还挺知道为人着想的，就喜欢这样的体贴的女孩子

6\. 主动还是被动啊，觉得你不怎么说话呢。 主动还是被动啊，喜欢我你就主动点，我们一起配合对方。

7\. 盯着你看，你会不会害羞啊。我们俩对视一会儿，是不是就会有电到的感觉哦

8\. 你是不是害羞了

9\. 跟你聊天感觉挺甜的，你尝起来甜不甜，是不是约尝越甜哦

10\. 你粘人不啊，那我抱着你，你是不是就粘着不放手了；抱住了超黏

11\. 敢去喝酒嘛？ 胆小鬼

12\. 你眼睛好好看 看你的眼睛 觉得自己都有点陷进去啦

13\. 你怎么这么好色呀

14\. 是不是想让我多陪陪你

15\. 你胆子是不是很小啊，看恐怖片会不会抱着我

16\. 男孩子出门在外一定要保护好自己，一定要把错怪到女人身上

17\. 这么晚了我该回去了，其实挺想和你多带一会的，但是男孩子出门在外一定要保护好自己

18\. 问太多：咋，难道接下来要打听我生辰八字嘛

19\. 你会撒娇嘛

20\. 喂你吃好吃的，你会跟我回家吗，把你拐跑

21\. 忍不住想和你升温

22\. 香香的吗 我闻闻

23\. 黏人精，抱着你你就不下来了吗

24\. （性暗示）牵手我刚玩，我一个朋友推荐我的，他那晚见了一个妹子，然后当晚一句消息都没回我，第二天还把我的饭局鸽了，年轻人，真是的

25\. （性暗示）我朋友，女朋友出国，跟老外跑了，你说老外的是不是都比较大

26\. （性暗示）我猜你今天穿的XX色的内衣

27\. （性暗示）你前任，就是搭讪认识的，比你大啥的 姐姐一般活好

28\. （性暗示）时尚杂志说，头发柔顺的女生体力好

29\. （性暗示）“我昨天在梦里梦到了你，然后你就是在梦里把我绑在了床上绕我痒痒，好黄好暴力：

30\. （性暗示） 小心擦枪走火哦

31\. （性暗示）你吃东西的样子真可爱，是练过吗

32\. （性暗示）我走路一会就累是不是肾虚啊 采阴补阳是不是好一些

## 家里/约会场所进挪

1\. “你今天头发好柔顺啊，还有一点清香…”/你今天是不是香香的，我闻闻

你头发上有东西哦

反馈好：可以顺势摸一摸头发或者凑近闻一闻。

2\. “你的手指好长”--摸手--“来，我看看你的手”牵手挠手心； 你的手指好像还蛮长的，我们比下大一小

3\. 你脸颊肉肉的，我想捏捏

4\. 石头剪刀布，输了弹脑门/喝酒，一弹她肯定闭眼睛，玩几次以后，你赢了，偷偷亲她脸蛋

然后坏笑，说没忍住，占你便宜你会生气么，占便宜的原因，就是你太诱人了，你的错

大不了让你亲回来 千万不要解释，女人潜意识觉得，解释就是无能表现

一定要把错怪到女人身上

5\. 凑近闻她头发上，亲耳朵

6\. 摸耳朵，在她耳朵边说话

7\. 吃饭时候给她擦嘴

8\. “要不你坐过来一点吧”

9\. 我牵你手你会打我吗？ 牵住，“你打吧”

10\. “我们去外面散散步吧…”

11\. “去我家坐坐吧…” “我东西忘了带，陪我回去拿一下吧” 我家里有猫

“还是上去吧，不然你在门口等，你一个人 在这我不放心”

12\. 我好累喔，旁边有个旅馆，去休息一会吧”“听说酒店很漂亮，要不要去看一下’

13\. 从背后抱住 先从后面扶着腰测试 然后环住腰搂住 然后胸贴她后背 然后下面顶他屁股

14\. 到没人处 捏他屁股

15\. 走累了吧 我给你按摩 从肩膀到大腿

16\. 背后偷偷的亲一 下，部位可以是头发、耳、后颈。这种从 背后进攻的方式

17\. 大街上 小河边 大楼的楼梯间 在电梯里面摸他接吻 使对方印象深刻 出其不意

18\. 要求看她手机里别的风格衣服的照片

19\. 你帮我去买瓶水吧。我昨天崴到脚了，还有点疼

20\. 打手背、拇指大战

21\. 你坐我腿上吧:这是一个需要女生投资很大的服从性测试，需要比较大的吸引，前期的肢体进挪铺垫和联系感才会成功。

22\. 自己用过的吸管、杯子 让她用

23\. 你怕痒吗？ 然后开始挠

24\. 拉她手，她如果故意挣开，可以顺势打她一下；这是为了平衡感

25\. 捏腿、露腰，肉肉还挺多

26\. 摸腿，你腿上还有有毛

27\. 前天，梦到趁你不注意，吻了你一下，结果你还一个耳光，当时就醒了。还有昨天，梦见想牵你手，你突然把我推开，差点摔在马路上

28\. 告诉她我眼睛有沙子，帮我吹

29\. 提前买好几个口味的口香糖；闭眼喂口香糖，你想吃哪个味道的？ 亲她 让她尝舌头 这个不错 电影院最后一排角落

30\. 最好做一些刺激的事情 闯一次红灯 马路一段路50m 让她闭上眼睛 牵着你的手走 这种经历一般不容易体会到

31\. 我猜猜你昨晚有没有梦到我，先别回答啊，我猜猜行吗？ 猜对了的话，你要亲我一下

32\. 等会分别的时候抱抱吧/给个撒娇的抱抱

33\. 我昨晚落枕了，借口脖子僵硬，让他帮你按摩后背

34\. 摸摸头

35\. 深夜末班车的最后一排

36\. (性暗示)去买零食，让她不经意间，看到你买了一盒套套，零食，买那种可以剥开吃的。

口香糖一定要买好，人的感觉，吃完口香糖，就想咬点什么。

不同口味的奶茶 饮品，可以用来互换的喝，达到，间接接吻

37\. 握着手，你说握着手说话，会不会更能感受到彼此的心意啊

1\. 多少斤啊？ 我不信；然后直接把她抱起来； 公主抱；抱完说，手感不错； 瘦瘦的好欺负哈哈； 双向反馈的抱抱，我抱着你，你环抱着我。

2\. 牵住手，十指相扣那种怎么样，你不要嘛； 我们十指相扣了哦

38\. 1我也不知为什么？一见你就控制不住自 己。我想我是爱上你了。要不我不会这么 做。你知道我是受过高等教育的人，平常 不是这样的。 2我知道你是很好的女孩，我也是很认真 的。就是我太喜欢你了，所以才这样做。

39\. 喜欢叫小哥哥是么，在我耳边叫，温柔点

40\. 接吻能让体质变好吗
