# 关于相亲女

长相一般的男的，玩相亲软件效率高一点，包装人设只是第一步，后续还会有很多困难要克服。

如果你长相一般，但是展示面高价值很多看起来很有钱，那么你跟搭讪加的妹子聊天约会，情形和你玩相亲软件区别不大。

## 相亲女的心态解读

分两类，一类是想找个正经的男朋友（背景、学历、工作）。还有一类，是单纯想找个供养者。

**一类女的**，你可能比较容易搞定，因为女的是有谈恋爱需求的，并且没有那么多逼事儿。

**二类女的**，就没那么单纯了，内心几百个算盘在打。心态解读：

1. 我长得挺不错的，但是探探上那些帅哥都不怎么搭理我，或者不尊重我，我来玩相亲软件找个经济适用男，应该能降维打击吧
2. 我比较慢热，他得主动点，起码请我10顿饭，带我旅旅游吧
3. 每次见面，男的通勤20km来我这边找我，请我吃饭，理所应该的。
4. 广撒网是正常的，得见100个男的，挑选对我最好的最舍得花钱的（颜值身高必须过关），重点培养。反正见面我又不用花钱

## 对相亲女的筛选思路

1. 匹配完，聊几句能切入暧昧调情的，再加微信
2. 加了微信，能聊一下基本信息+继续暧昧，再邀约
3. 提前打视频，防止对面是照骗or对面看不上你的颜值（广撒网的相亲女，木得感情，会很挑剔）
4. 能接受折中通勤的or去你指定地点的，再赴约

## 相亲女没聊几句主动邀约？

属于二类相亲女。内心几百个算盘在打。

这个我遇到很多，这种女的连聊天+调情的时间都不愿意花费，是直白地想找供养者的。非坏即蠢。

她想广撒网，那么她就没理由投入情绪聊天，低成本原则，人的本性嘛

对你没有感情，见面是为了 **白嫖约会花销+让你通勤+看你经济实力+看看你真人外貌**， 她为了达到她『筛选供养者』的目的而这样做，而她自己，可能连通勤成本都不愿意付出。

1. 看看你真人外貌：既然广撒网，那么男的要过颜值关。反正打定主意了要见几百个男的呢。
2. 白嫖约会花销：她没付出，何乐不为（男的不好意思提AA）。 你试试说『咋了，想请哥哥吃饭嘛』，看她怎么回复。

3. 让你通勤： 她可能直接说去她家附近的地点。你试试说『来我这边坐坐呗，我家附近有家店环境很好。』

4. 看你经济实力：她想看看你开什么车去见她。

5. 看你供养意愿是否强烈：见面时是不是主动请她吃大餐。


这种相亲女对软件上条件好的男性，都会随意邀约，见10个20个男的，挑选最高价值、最舔狗（供养意愿强烈）的几个慢慢接触，抱着做生意的心态，又有什么感情可言呢？

说白了就是相亲女自己利益最大化，极度自私。

跟我们单纯想打炮的目的相违背。

这种女的说实话比较难搞，除非你很有实力（好车+住房好）。

千万不要赴约：

> 微信聊天达到暧昧调情才可以赴约，假如见面后外貌没翻车，第一次见面就调情、牵手、拥抱、接吻的概率很高。
>
> 如果你随便聊了几句，她提出见面，你傻了吧唧赴约了，那么你们俩见面后，大概率是两个陌生人在那唠家常：你听她讲述她的失败恋情，家庭条件，工作。你们没有任何激发荷尔蒙的行为，而且你大概率会被对面相亲女的各种奇葩三观震惊到（女权、小仙女思维、不解风情(对你不解风情罢了)）。
>
> **赴约结束后，你成为她相亲记事本上的一行记录**（比如：2023年8月第10号，代表她本月见的第10个男的），他拿你跟之前的男的对比来对比去，**你对她没有任何特别之处，因为她没有对你投入什么（无通勤、无约会开销、无聊天情绪投入）。**

她如果随便邀约你，你可以这样说： 这么着急想见面嘛，准备请我吃什么？来我家附近呗，请我吃个饭。

> 你这么随便邀约我，可以啊。
>
> 我也可以不聊几句就见面，前提对方要消费。
>
> 或者你来我家楼下走走路也行啊。
>
> 你对我需求这么大，这么急着见我，那你就要付出成本。
>
> 人家可是矜持的男孩子，要保护好自己呢

男神心态：我可是高价值男人，我和你见面就是已经让你占了大便宜了，你花点钱很正常，不花钱岂不是我很随便。

## 微信暧昧了，你别丧失理智

微信暧昧了，见面也可能翻车。

有的相亲女伪装很好，跟你聊暧昧，假性IOI，其实只是身经百战的她，随口说出的撩人话。

你丑就是原罪，别以为聊得暧昧了你就稳了，见面了聊几句，判断对方是傻逼，果断闪人，别浪费时间。

微信暧昧了，你可别傻了吧唧以为遇到真爱，以为对方被你魅力折服；

见面翻车要么是你太丑，要么是你经济实力让妹子怀疑。相亲女可能对一个穷帅哥恋恋不舍，但绝不会对一个包装人设的丑男恋恋不舍。

保持理智，不要单向通勤、不要请吃饭，时刻谨记平衡彼此的付出。

## 不要对死鱼抱有幻想

死鱼指的是那种，你最开始聊天就感觉到，这女的是个傻逼，很敷衍没情趣。

一定要果断换人。

我遇到过大龄女，主打一个慢热矜持，无趣聊天，就是想找舔狗供养者的。问就是想见面培养感情，认为微信聊是口嗨。

笔者有过好多次这种，本来还抱有幻想，想着哪天激发活性，最终只有两个结果：

 要么激发不了活性浪费精力聊天，要么暧昧一点了，但是见面后妹子又变死鱼（见面不会互动，不会暧昧调情，三观奇葩）。

真的只能筛选掉，一些傻逼相亲女，世界观早就定型了。

不要等到见面了才发现对面是傻逼，你前面浪费了很多时间。

如果实在闲得无聊想见，低成本原则。

