# 指导思想

\[TOC]

### 我们的目的是什么

打炮/谈恋爱。找正经结婚对象的，不在本文讨论之列

### 初次约会请勿吃饭

第一次见面永远别约女的吃饭，就是喝咖啡聊天，用咖啡筛选掉一部分女的，女的真想了解你，会因为咖啡出来，她要是你的时间，而不是什么牛排披萨。

如果她要吃饭，你要保持自己框架，就是喝咖啡其他的一律不行。

请她吃饭，她心里可能会轻视你（你跟那些数不清的沸羊羊，有什么区别？）

你好好回忆一下，你以前请吃饭过的女的，都是什么结果，她后续还会尊重你吗，或者说，会继续尊重你的比例有多大？

### 勿单向通勤

你这辈子都不要主动去女的地方找她，去找她你在她眼里就是傻逼，跟那些讨好她的屌丝男一样。 她可以把你按在地上随意摩擦，而且她没有任何成本，根本不在意你。

### 要有敢于立马翻脸的魄力

相信有一部分兄弟跟我一样，一直以来给人『好说话』的感觉，但你约的妹子多了就会发现，有相当一部分妹子是非常没礼貌的，如果她眼里你分数比他低，那么她大概率会把各种人性丑恶的一面释放到你身上。

在接触任何女人当中，你只要隐约或明显感觉她不是很尊重你，你是没有任何机会的和她在一起的：

* 约会刚见面后一直玩手机，不主动找任何话题；
* 刚碰面她一直跟在你后面，在你后背走是及其不信任尊重你的表现，防备心极强；
* 明显言语冒犯你，说你是托尼吗，说你今天穿这身衣服好搞笑哦；
* 比如她约你来商场，但你发现她来了其实是为了去试衣服，顺便见你的。

千万不要怂，咱们能做的，就是立马言语冒犯她：怎么会有你这种傻逼女的呢？ 你爸妈养你几十年怎么把你教成了这样？我就操你妈怎么了？（欢迎联系补充措辞）。反正骂人又不犯法。

### 微信暧昧了，你别丧失理智

微信暧昧了，见面也可能翻车。

你丑就是原罪，别以为聊得暧昧了你就稳了，见面了聊几句，判断对方是傻逼，果断闪人，别浪费时间。

微信暧昧了，你可别傻了吧唧以为遇到真爱，以为对方被你魅力折服；

保持理智，不要单向通勤、不要请吃饭，时刻谨记平衡彼此的付出。

### 关于相亲女

长相一般的男的，玩相亲软件效率高一点，包装人设只是第一步，后续还会有很多困难要克服。

如果你长相一般，但是展示面高价值很多看起来很有钱，那么你跟搭讪加的妹子聊天约会，情形和你玩相亲软件区别不大。

**相亲女的心态解读**

1. 我长得挺不错的，但是探探上那些帅哥都不怎么搭理我，或者不尊重我，我来玩相亲软件找个经济适用男，应该能降维打击吧
2. 我比较慢热，他得主动点，起码请我10顿饭，带我旅旅游吧
3. 每次见面，男的通勤20km来我这边找我，请我吃饭，理所应该的

**对相亲女的筛选思路**

1. 匹配完，聊几句能切入暧昧调情的，再加微信
2. 加了微信，能聊一下基本信息+继续暧昧，再邀约
3. 能接受折中通勤的，再赴约

**相亲女没聊几句主动邀约？**

这个我遇到很多，这种女的连聊天+调情的时间都不愿意花费，是直白地想找供养者的。非坏即蠢。

对你没有感情，见面是为了 **白嫖约会花销+让你通勤+看你经济实力+看看你真人外貌**， 她为了达到她『筛选供养者』的目的而这样做，而她自己，可能连通勤成本都不愿意付出。

这种相亲女对软件上条件好的男性，都会随意邀约，见10个20个男的，挑选最高价值、最舔狗的几个慢慢接触，抱着做生意的心态，又有什么感情可言呢？

说白了就是相亲女自己利益最大化，极度自私。

这跟我们单纯想打炮的目的相违背。

千万不要赴约：

> 微信聊天达到暧昧调情才可以赴约，假如见面后外貌没翻车，第一次见面就调情、牵手、拥抱的概率很高。
>
> 如果你随便聊了几句，她提出见面，你傻了吧唧赴约了，那么你们俩见面后，大概率是两个陌生人在那唠家常：你听她讲述她的失败恋情，家庭条件，工作。你们没有任何激发荷尔蒙的行为，而且你大概率会被对面相亲女的各种奇葩三观震惊到（女权、小仙女思维、不解风情(对你不解风情罢了)）。
>
> **赴约结束后，你成为她相亲记事本上的一行记录**（比如：2023年8月第10号，代表她本月见的第10个男的），他拿你跟之前的男的对比来对比去，**你对她没有任何特别之处，因为她没有对你投入什么（无通勤、无约会开销、无聊天情绪投入）。**

她如果随便邀约你，你可以这样说： 这么着急想见面嘛，准备请我吃什么？来我家附近呗，请我吃个饭。

> 你这么随便邀约我，可以啊。
>
> 我也可以不聊几句就见面，前提对方要消费。
>
> 或者你来我家楼下走走路也行啊。
>
> 你对我需求这么大，这么急着见我，那你就要付出成本。

男神心态：我可是高价值男人，我和你见面就是已经让你占了大便宜了，你花点钱很正常，不花钱岂不是我很随便。



