# 把妹学习的必要性

搞之前先纠正观念，首先要破除主流价值观的洗脑。

##### **大多数男人其实被主流价值观洗脑了**

男人因为创造财富的能力普遍强于女性，所以『被剥削』的价值更高，所以掌握话语权的统治阶级、官媒、资本家们，鼓吹：男人就该努力赚钱（加班and创造社会财富），然后年龄到了买房子结婚(被割韭菜)，这是最符合他们利益的，但这却不利于广大男性的自身幸福。

男人在结婚之前，好的情感生活的特征是：在谈恋爱or打炮市场 有足够的选择权、跟女生平等相处。

主流价值观，包括笔者之前认识的很多同事、朋友，都喜欢鼓吹“有钱就有女人”，我觉得这完全在误导大众，有钱只是你能操到女人的一个因素，而且依我的经验看，稍微有点姿色的女人，对男人“有钱”的标准都很高，导致“有钱”也成为普通工薪族达不到的标准。

很多男的鼓吹有钱就有妹子，其实也是为了自己的面子，不想承认自己丑和不会撩妹的事实，把把妹这件事的责任，推给“赚钱”这个更高难度的人生目标上，反正大多数人一辈子都为了钱发愁，你也没钱or只是个普通工薪族，所以你也没理由反驳我。

##### 你通过任何途径认识到大多数有姿色的妹子，都是身经百战的

只要她长了个逼，她就有需求，不要信什么“我恋爱经历少，圈子接触不到几个男人”，那么多陌生人社交软件，即使她不玩探探陌陌，她在小区群发个广告，群里男的看到头像也会出击。

女人从她们发育的那天起，就被男人围绕，所以女人在成长的岁月里积累了大量的社交经验，你25岁的时候，关心升职、投资、买房地段，跟你同龄有些姿色的女人，已经身经百战了。

依我看，女人爱美不是天性，而是从小到大被周围女人的耳濡目染，懂得了好看所带来了的社交优势和经济收益。社交优势我就不细说了，被跪舔的感觉谁不喜欢？ 这里的经济收益(1)：谈恋爱时收割男人（过节520红包、大量的金钱投入）(2)：婚嫁时作为筹码收割男人（要求你有房子车子）。毕竟，搬砖那么累。

这个社会赋予男人的主要责任有：创造社会财富的主力角色(当好韭菜)、赡养父母、为结婚赚钱、婚后养老婆、养孩子。

这个社会赋予女人的主要责任有：社会生产的辅助角色、养活自己、生孩子。

所以女人大多数工作是比男人轻松的，行政、hr、后勤、文员，各种边边角角的岗位需要女性，晚上6点多下班，周末也没啥压力，空闲下来的时间干啥？搞男人呗，化妆、淘宝买衣服、出去拍好看的照片、减脂塑型、微信朋友圈动态频繁、医美投入大量金钱，一切的一切，都是为谈恋爱打炮服务的。在医美软件上，女性是消费主力，女人为了自己的脸和身材，可是下足了血本，动刀子都是家常便饭。笔者去过一些整形医院和皮肤科，候诊的也是一大堆女性。去一些网红打卡地，也是一堆女孩排着队等着拍照。

女人们那么努力，投入大量时间金钱，就是为了让自己有更多的选择权，跟更好看/有钱的男人交配。如果你不学习把妹，去提高自己的行情，去锻炼跟女人交往的能力，你就被女人踢出局，成为可怜的的供养者。

##### 探探大数据

谈恋爱、打炮市场上，少数男的掌握了大多数女性资源，大多数男的一辈子过着低质量的情感生活。探探大数据显示：女性右滑男人的概率是%6，笔者在日常生活中观察，男人在选择女性伴侣时，是向下兼容的：一个7分男的（帅or有钱），估计微信里有几十上百个5-7分的女性资源可供翻牌子，真正的涝的涝死。而一个5分女人想要伴侣的时候，也可能优先给列表里6分以上的男的群发消息，微信里几百个男性资源，总会撞到有窗口的。剩下5分以下的男的，被女人嫌弃。

100个男的里面，可能6分以上的男人不到10个，100个女人里面，6分以上的估计能超过30个，因为女人会通过化妆、医美、穿搭提高自己的分数，所以高价值男人是更稀缺的资源，男人天性是散播自己的基因，所以少数的高价值男人掌握了绝大多数的女性资源。
