# 调侃吸引拉升

#### No.1.........30

1\. 女生夸我： 嘴挺甜的，这样的孩子可是要发个甜甜圈鼓励一下

女生夸我：这样嘴甜的妹妹，给我批发一麻袋

2\. 哎呀，我好忐忑呀

3\. 那么晚不睡是在等我嘛

4\. 让我看看是谁这么狠心，把我票圈屏蔽了，小兔子乖乖 把门开开

5\. 爱妃，几日不见，变得如此的矜持

6\. 问我那么多，那么关心我，你是想干嘛  一定要把错怪到女人身上

7\. 女生让请吃饭：拐走你只需要带你吃饭吗、

8\. 我刚吃了一个果冻，让我想起你有点Q萌的小脸了

9\. “你要是再这么高冷，我可要….，用上吃奶的劲了”

10\. 怕痒吗？欺负你，好好挠你痒痒

11\. 跟你聊天内心都不纯洁了

12\. 哈哈，冬天一起雪仗吧，我知道雪很冷，你的手也

会很凉，不过我打小体热，捂你冰冷的手，你手不大吧，我怕抓不住

13\. 那我去了你给我按摩，别膈肌我啊（潜在邀约）

14\. 女：我要听你的歌（或者别的索取）----要听歌，那你还没用美人计呢

15\. 女生说我勇敢：咦 你也是个大人了 别说话没大没小的

16\. 调戏下你

17\. 想着男孩子要主动点

18\. 把你卖到孟买洗衣长当女工

19\. 女生说想打你： 家暴是吗||你是想谋杀亲夫吗||还没过门打我，等过了门还不得谋杀||老实点，不要总是想着对我动手动脚

20\. 都不知道配合我下 你是憨憨嘛

21\. 像你这样调皮的小朋友，要吊起来打屁股哦

22\. 笨蛋 不会用力的啦 顶多打出几道印子，就当盖个章了haha

23\. 咋 难不成你喜欢霸道的；她顺从我 我心里会很享受； 叫哥哥； 好乖哦 只是试试你 是不是真的顺从； 摸头杀，你没抵抗力了，会怎样

24\. 你这样的发言，在电视剧里最多活两集还没过门打我，等过了门还不得谋杀

25\. 女人的嘴，骗人的鬼

26\. 称呼（小笨蛋、小丫头）

27\. 摸摸头、弹你小脑瓜

28\. 去你那里蹭吃蹭喝

29\. 描述女生在爱情里的表现：看了你照片好一会，盯着你看会脸红嘛、不看了；忍不住想多看   女生谦虚： 笨蛋 夸夸你都不领情 瘫软在我怀里吗

&#x20;                  来让我捏捏脸，看到笨丫头就想欺负

30\. 哈哈 想你有什么用，又摸不到.. 都摸不到你人

#### No.31.........60

31\. 你眼睛好好看 看你的眼睛 觉得自己都有点陷进去啦

32\. 你跟我以前一个朋友很像、高中女同学，暗恋的

33\. 发猫，然后问妹子，你是猫系还是犬系，狗狗主动热情...blabla

34\. 问距离，然后说 30公里，真爱的距离啊

35\. hahaha 秃了脑门就发光了  晚上跟你压马路  就不怕黑了

36\. 女生说你会撩：其实我挺羡慕你的，你有人撩，我没有

我可不是中央空调，见人就撩的，我只对自己有感觉的女生才会撩。

37\. 觉得你说的话有一种魔力，把人吸进去的魔力

38\. 他说害羞了： 是嘛，那我摸你的小脑瓜，你是不是脸会继续红，红到耳根对吗

39\. 如果跟对方有共同点，：艹，赶紧拜个把子

40\. 你看你瘦瘦的样子，有机会让我欺负欺负吧

41\. 咋，怕我骗财骗色啊

42\. 你这人好坏的，故意让别人说害羞的话

43\. 嘲笑她胖，说想捏肚子上的肉

44\. 我们手拉书去看电影，做最后一排

45\. 确定邀约后让她把电话号码给你

46\. 女生说职业： 看来我找到那个能包养我的富婆了： 她说想被包养： 你会暖床吗

47\. 哥哥和妹妹，你这么跟哥哥聊天，哥哥会多想的，到时候超越了这层关系，不要怪我。

48\. 皇上和爱妃，朕要就寝，爱妃快过来给朕更衣

49\. 女生叫哥哥了： 叫出感情要负责的； 这样，容易擦出火花的

50\. 这么光明正大的撩我 负责吗”一直强调自己的标准。要她负责。

&#x20; 怎么负责呀 给我生一窝小猪仔吗

51\. 女生说自己胖：要知道你这种在古代就是贵妃级别的

52\. 不介意你现在开始心疼我，比如周末陪我喝杯下午茶

53\. 妹子说不开心想暴饮暴食： （情绪共鸣法）谁惹到小可爱生气了，下班出来我请你暴饮暴食

54\. miss XXXX  小xx

55\. 女生说自己胖：嗯，再养几个月，能卖个好价钱了

56\. 我还没吃过小猪的肉呢，再养几个月可以烤着吃了

57\. 女生暴露需求：这位好汉别急 小女子迟早都是你的人

58\. 女生说姨妈来了，或者不舒服：

59\. 把你的手伸过来--怎么了--我发功，把你身上的不舒服转移过来--让你的疼痛蒸发一点

60\. 腿长的妹子都比较凶

#### No.61.........90

61\. 改天我们一起出去逛街、人多的地方一定要拉住我的手，不然把你弄丢了(小笨蛋走丢了)

62\. 女生说了一个自己的优点：你成功引起了我的兴趣

63\. 感觉你应该挺会做吃的、 那你不是真正的吃货、吃货一般都很挑剔，最后只能自我满足

64\. 女生说在加班or搬砖：社畜xx啊，心疼你一秒钟

65\. 冷读：看你觉得你会乖一些；  哎呦 放个线，把真实的你勾出来

66\. 叫小笨蛋； 难道你喜欢被叫小傻蛋

67\. 女生说在休息，； 是这个姿势吗，发那个猫好舒服； 我脑海里都有画面感了，如果我家的猫这样，我会上去挠痒痒

68\. 女生说刚分手； 咋 给我介绍女朋友啊？ 毛遂自荐不会吗？ 走去庆祝下，重回自由

69\. 答应模糊邀约：你敢喝酒不，我平时喝威士忌比较多，你呢？说没喝过；咋，你在暗示我带你去尝尝啊；想得美，除非请我喝奶茶

70\. 发盯猪的表情；；  变聪明了啊你，知道自己是猪头猪头猪头表情

71\. 女生说自己有肥肉：得 跟我家猫一样啊，我经常揉我家肥猫肚子

72\. 有共同点： 霍霍，互相吹捧 来拜个把子

73\. 女生问你我漂亮吗： 还可以吧，你这种长相是我喜欢的类型

74\. 说女生笨： 瓜兮兮

75\. 女生问吃了吗睡了吗？ 没吃，不过吃不吃都一样 ； 为什么？： 如果吃饭了吗这句算关心我的话，现在吃也不是不可以

76\. 女生甩态度或自负： 打压，骄傲了啊 这种孩子 可是要挨揍的 打你身上你就老实了

77\. 女生说自己工作枯燥乏味：是嘛   工作中解决问题，或者得到同事认可，也蛮有成就感呀

78\. 女生矜持：嗯嗯  亲近起来有个过程 可能我想快一点吧

&#x20;对我这么矜持 不怕缘分溜走吗

79\. 女生说嘿嘿或哈哈：多开心呀 是不是笑出双下巴了，我想像一下

80\. 你紫不紫， 你一本正经的样子，像极了高中的宿管阿姨

81\. 说在吃： 馋了就是馋了，装啥大尾巴狼，在想象你圆鼓鼓的肚子

82\. 我社会经验少，别套路我

83\. 我再加大一下力度，妹妹 太可了；那我不加大力度了  怕你受不了

84\. 说她色女

#### No.91.........120

85\. 女生说年龄： hha小一点的女生，恋爱起来会很甜吧

相比起喜欢青涩的苹果，我更喜欢像你这样成熟的玫瑰

抱金砖、抱银砖、抱金山了

那我还是个含苞待放的花骨朵，要善待我哦

86\. 女生问太多：咋，难道接下来要打听我生辰八字嘛

87\. 女生说你坏：男人不坏、女人不爱 我就当你是在对我表白||只许我对你坏，只准你对我乖||我要真使坏就把你绑起来 扔到床上 给你看……我新买的夜||你少说了半句，我好喜欢。连起来就是你好坏，我好喜欢。

88\. 女生说你可爱吗？ 相比于我的可爱，更喜欢看你低头害羞可爱的样子

89\. 不好意思呀，这两天有点忙 没怎么找你聊；女生表示没关系：善解人意的女孩子，让人有好感哦

90\. 女生说生气了：你气鼓鼓的样子 一定很可爱||爱妃别走，朕翻你的牌子,今晚我不走了 / 爱妃别走，朕宣你||谁惹你生气，我打他 走 我们拿俩西红柿 给他们点

91\. 女生说吃醋了：

92\. 你怎么不找我/这么高冷：你稍微记一下，我找你的时候就是爆炸想你，没找你的时候就是憋着在想你。

93\. 女生说你会说话：（真诚）我不光会说话，我还有一颗真诚的心，你愿意来检验一下吗?

（幽默）说实话，我还从来还没被这么夸奖过，还有点儿受宠若惊呢。

（暧昧）谢美女夸奖!其实我这这个人的嘴巴除了会说话之外，还会很多功能，你要不要来尝试一下|||你不知道吧，因为我嘴里有糖，所以我说什么你听起来都很甜。不信的话你就来尝尝，看看我说的是不是假的。

　“嘴甜是因为心甜。” “心甜是因为你在里面。

94\. 问她属什么or星座？  哇，xx是我的贵人属相，走不了了你，算卦先生说我和鸡合？ 你什么星座啊？摩羯跟金牛 因为好感靠近以后，会很甜很腻，但是稍微经营不好，就一地鸡毛；

你没谈过摩羯的啊？ 想试试 嗯 试了以后  感觉太强烈的话 你陷进去  别怪我哦

95\. 怎么不找我聊天

96\. 打字很累么 ？ 让人家怎么回； 妹妹大笨蛋； 聊天终结者哈哈

97\. 你要乖，哥哥给你买猫粮吃，还是草莓味的

98\. 让你小鹿乱撞

99\. 女生叫小哥哥：嗯哼，这称呼，容易叫到心坎上去

100\. 你是不是喜欢我

101\. 问你喜欢什么类型的：懂事一点啦  然后温柔点就更好了  你是希望我照着你的样子描述么

102\. 亏你还记得理我

103\. 知道太多，怕你对我起歹意；你想让我干嘛？还没想好，你真诚点，也许我就上钩了

104\. 女生说你会聊天：要是真会聊天的话，怎么会没有女朋友呢

105\. 你会介意男生比你小么？ 我是18岁的身体，38岁的思想

106\. 女生说不信xxx： 那就让时间说真话好了，毕竟时间长了你就会发现 我也是真诚的

107\. 甜 咬一口会蛀牙么

108\. 在干嘛？ 在想今天你为什么只跟我聊了不几句

109\. 女生说下班了好累： 被掏空了么 haha  那我来欺负你

110\. 女生说自己胖：这么说可能有些肤浅，其实 我喜欢肉感一点的女孩； 微胖的你，抱起来一定很舒服呢

111\. 抱走可爱的你，你会耷拉着我的脖子嘛

112\. 昨晚梦到我没

113\. 都不知道多发点，人家喜欢哦

114\. 你xx么，不信哦，得亲自验验货

#### No.121.........

&#x20;

115\. 怎么不找我，金转给别人抱了是吧

116\. 甜甜圈分两种，你，和其他的

117\. 诶，我们好合拍呀..

118\. 我家狗子/猫子很亲我哦，趴身上舔脸脸

119\. 妹子是吃货：喂你吃好吃的，你会跟我回家吗，把你拐跑/跟我回家，你就是我的人了

120\. 除非你请我吃零食哦 或者见面了给个撒娇的抱抱

121\. 会跟我好好配合吗 有预感我们会

122\. 这么会聊天的女孩子，我可要抱走独享了

123\. 公主抱，你会环着我脖子吗，我臂力不够，可是有了你热情的回应，我也不觉得累。

双向反馈的抱抱，我抱着你，你环抱着我。

我都在想画面了。

一起解锁抱抱姿势。

124\. 跟你微信聊天感觉甜甜的，不知道尝起来怎么样，是越来越甜的那种吗

125\. 拐走我？ 你是采花大盗吗

126\. 小心擦枪走火哦

127\. 嗷 那我要想办法加速一下

128\. 你怎么这么笨，不会调动男生情绪什么的吗

129\. 这么热辣辣的情话，我。。鼓励你多说点，不许克制
