# 包法利夫人

每个女人心里都有包法利夫人的心态。

这里贴一个2025年11月的知乎回答 @一大包羊毛

笔者把重点语句高亮。

这一小节，建议结合 [wei-shen-me-chounye-kan-bu-shang-ni.md](wei-shen-me-chounye-kan-bu-shang-ni.md "mention"),一起阅读

> 这本书是最让现代女性痛恨的书，真把某种女人写透了 彻彻底底的剖析了。
>
> 现在所有的把妹 泡学，包括李新野的人约 追根溯源在包法利夫人这全都有从开头就开始了。
>
> &#x20;
>
> 嫁给包法利医生没多久，就觉得自己嫁错了，应该嫁一个英俊 聪明 潇洒的男人，但她不就一个农夫的女儿吗？\
> 明明是包法利医生给侯爵看好了病，才让侯爵来他们家，才参加了一次上流社会的贵族舞会，才跟一位子爵跳了次舞，\
> 这可让艾玛独立大女主上了，就觉得这才是 配的上的生活，回家后天天回忆这次舞会，这也不满意，那也没意思，然后遇到成熟多金帅气优雅的罗道尔夫，这下得着了，就觉得这才是配的上自己的男人。\
> 现在的很多女人不就这样，不看自己什么条件，就觉得自己应该过上流社会生活。\
> 女人绝不会同情弱者，女人抛弃失败的男人不会有一点犹豫。\
> 明明是她带头撺掇丈夫去做高风险的手术，觉得成功了自己也能备受瞩目，结果手术失败，丈夫想抱她一下都不行，艾玛立马就是鄙夷至极的，觉得自己怎么嫁了这么个东西。
>
> 然而她丈夫夏尔医生是最爱她的，爱到不行。福楼拜写的很明白，<mark style="color:red;">千万不要太爱一个女人，因为女人永远都觉得她嫁错了人。</mark>
>
> 一个男人哪怕结婚，也要注重仪容仪表，要带给女人刺激，不然女人就觉得没意思 无聊，就开始嫌弃。
>
> 书中很明确艾玛嫌弃丈夫不够帅，不够精致。其实艾玛就是个小地主农夫的女儿，嫁她丈夫夏尔医生都是高攀上嫁了，婚礼上，包法利医生的父母都懒得搭理艾玛的亲戚。
>
> <mark style="color:red;">女人永远都觉得自己嫁错了，哪怕真上嫁了，她也不会去想她现在的生活是丈夫带来的，她只会觉得这是她应得的。</mark>
>
> <mark style="color:red;">你把工资交给女人，她真觉得这是她挣的。</mark>
>
> 假如现在李新野娶了郭菊阳，带菊阳参加各种资本家 贵族的舞会，你猜菊阳会怎么想？她会感激，不是李新野带我来，我8辈子也参加不了这种上流社会的舞会吗？
>
> 恐怕没多久她就会嫌弃李新野，觉得自己嫁错了，那些金发碧眼  188 8块腹肌的洋人贵族霸总公子大帅哥，才是我应该嫁的。
>
> 这本书不管男女都应该多读，年轻人最重要的教材。
>
> 男人最重要的就是外貌和嘴巴，要帅 要能说会道，当然有钱也很重要。
>
> 要记得仪式感，要带给女人刺激。千万不要傻傻的爱一个女人爱到不行
>
> 女人别总觉得自己了不得，能嫁什么人，请理智的看看自己的条件。不是坐了豪车 睡了豪宅，就代表你能嫁，有钱人可能只是想睡睡你
>
> 怎么还有反对我的其实我还没说艾玛最恶劣的地方，后期艾玛花夏尔医生的钱完全觉得应当应分，骗了丈夫的财产代理权，卖了包法利医生父亲的房子给自己还债。
>
> 包法利医生的母亲来了，让他取消艾玛的财产代理权，艾玛还怒极反笑  尖锐的狞笑 ，为什么？包法利医生父亲去世，怕艾玛伤心还不敢告诉她，其实艾玛根本没当回事，那时候正跟莱昂约的火热。
>
> <mark style="color:red;">艾玛到后来天天等着天降一个高富帅来拯救她，跟她恋爱。</mark>
>
> 艾玛最恨的人就是最爱她的丈夫包法利医生，给她100万法郎也抹除不了这个恨，这就是为什么花包法利医生的家产心安理得的原因。
>
> 那么到底恨什么？原文非常明确，恨的是包法利医生认识了她，导致自己嫁他了。让自己嫁不了白马王子高富帅了。
>
> 这就是一些女人恨自己丈夫男友的原因，恨的是耽误她嫁给霸总了。女人不爱你就是这个样子的，感谢福楼拜，19世纪就剖析出女人的这个心理，她们真觉得自己能嫁明星 嫁高富帅
>
> &#x20;
>
> &#x20;
