# 女人特点及其分类

## 女人是不靠谱动物

社会主流的不断说教、女人的工作性质（辅助工作，咸鱼心态，小富即安），这两点决定了**大多数**女的是感性的。

类比一下，矿产资源丰富的国家，人们倾向于躺平、能力退化；小国寡民、自然资源少，那么一个个都是卷逼，又聪明又勤奋。

没人逼女人参与生存竞争，那么她自然而然养成了一个榆木脑袋，难以洞察事物的真相，也不想参悟社会的运转规律。

> 社会对女性很纵容，比如川大张薇事件，比如山西“订婚强奸案”彩礼纠纷。所谓的版本t0不是跟你开玩笑的。

感性的女人，意味着不靠谱，这种不靠谱体现在她的为人处事上。

没有时间观念、双标、口是心非、情绪化、自私自利而不自知、容易被小红书带节奏，等等等等。

男人的这种特质会少一些，因为如果一个男的不靠谱，那么他周围的靠谱男人会跟他保持距离，那么他的工作会不顺，生活会过得很惨，因为没钱没权而社会评价变低，这迫使男人理性。

话不绝对，靠谱的女人是有的，你看看职场里混得好的女的/高学历女性，大概率靠谱、同理心强、有着类似男人的理性思维。

**你把女人当做一个男的来看待，忽略她的性别加持，把她的种种行为和言语剥离出来分析，就会发现，这真特么是个傻逼玩意。**

女的除了多长个逼，跟你现实or网上遇到的各种傻逼男的，没什么两样，大多数情况下比男的更傻逼，这个理念转变叫【祛魅】。

所以，一定要有自己的态度、框架、原则，不要被女的带偏。

## 把女人的话当屁就行

经历几个傻逼女的，复盘一下，你会发现，以后一切女人的**规训**你都能免疫。（不靠谱的人说话，为什么要听）

某知乎网友：

> 我已经好久不听取女知乎网友的建议，就是看着她们一天天的规劝男生，嘿嘿。女生的话不要听，不要信。听了信了，你就是女生的傀儡舔狗了 ，做人有啥意思。还是听听男生的建议，让你做个人，生活有意义。

**口是心非：**

你想泡妞，就永远都不要信女人的话，你要看她们怎么做。同一个女人，备胎三个月没让摸手，高富帅三小时直接无套内射。这种例子多了去了，你看耽误她们PUA舔狗么？

**她连自己都骗：**

所以大胆的试探肢体接触就知道了，管她嘴上说什么。事不过三。她不但骗你说，慢热，不熟等，她连自己都骗。

**双标：**

你多加几个软件妹子，她知道了就指出来贬损你，但她绝口不提自己广撒网。而且就算你请她吃过好多次大餐带她旅游，几个月后的某一天她还是会拿你之前的小细节来贬损你，让你觉得你亏欠她。

**自私自利而不自知：**

白嫖，不肯付出金钱，自我暗示白嫖的合理性（笔者遇到过一个38岁女的，以『女人以后生孩子付出很大』为由头，认为男人在初识阶段理所应当承担所有开销）。

**缺乏同理心：**

你花费的时间和金钱，她不会有感激之心。我遇到过，当我说『我上次去找你了，这次你跑跑腿，来找我呗』女的就说『我不喜欢计较的男的』 、『以前都是男的一直找我的』

见多了你就麻木了，道理是任人揉捏的泥娃娃，女的想占便宜就说喜欢被照顾，不想付出的时候就说你这男的怎么这么计较，我喜欢简单点的

**情绪化：**

你们相处了很久，因为鸡毛蒜皮的口角，她就把你删了

**没有时间观念：**

你有没有遇到过，你跟一个女的聊了几百句，她突然有一天说 『其实咱们也没怎么聊』。这个时候你心里是不是几头草泥马经过？

## 并不是鼓励你仇视女人

如前文所述，女人这么多毛病，但是我们在接触一个女人的时候，还是要具体问题具体分析。

比如一个22岁刚毕业的妹子，打扮朴素，她跟你说男孩子要主动，那么她可能不是坏，只是单纯地蠢，你可以不跟她计较。可以继续跟她周旋。

但是如果一个35岁的妹子，又是整容又是健身练屁股，然后她跟你说她慢热，男的要主动，她大概率是坏，她一点也不蠢并且什么都懂，她只是坏而已。

## 女人粗略分类

摘录自《五步陷阱》，笔者也会加入自己的理解

**A级女:** 多半是黑木耳，接触男人的数量极多。她们喜欢游走在高价值的男人身边，享受被簇拥的感觉。偶尔对这种生活厌倦了，就会去找自我感觉良好的拙男。\
很多A级女在感情上有着很惨痛的经历，多半抱着破罐子破摔和及时行乐的心态。 所以你只要向她证明自己也是她的同类，一个轻浮不羁、只为纵欲而生的同类，得到她们的身体就轻而易举。如果你想得到她们的心，那就极为困难了。你要知道，每个浪女的身体里都住着一只恶魔，她们的心是由这只恶魔在操纵的。&#x20;

**B级女:** 同样接触了大量的男人但是对待感情问题的差异，让她们跟A级女人有所区别她们没有浪女的无所谓心理，这就使得她们对感情产生了强烈的不安。化身浪荡不羁的男人，就跟她们发生互动然后将其推倒，但无法赢得她们的心。 她们是期待被诱惑的寂寞女人，勾引这类女人也不需要什么技术。只要你能给她找到一个合适的道德出口，她将很快投入你的怀抱。

当然了，A、B女的大概率姿色不错。

**C级女:** 是大多人眼中所谓的好女人，也就是所谓被动型的女人。你需要用详细的步骤和手段去引导她们卸下防备，另外还要满足她们“被爱的虚荣”，是属于先爱而后性，AB 是可以先性而后爱。 \
这种女孩大概率姿色比不上A、B级女，但是如果偶然遇到一个分数高的，你就捡漏了，要把握机会。

**D级女:** 接触男人特别的少，多半都是跟闺蜜一起玩。很多男人都习惯性地通过长相对女人进行分类，经常做出错误的判断。有人说D级女一定都是不好看的女人，这观念其实是不对的。\
&#x20;D级女不知道怎么跟男人交流，她们在男人身上索取得也不多，一般对男人的防御心理特别强烈。如果你打算向这种女人寻求短期关系，那我还是劝你早点放弃吧。在你融入她的生活之前，一定不要暴露自己的企图，否则那就是死路一条。等你慢慢打开她的心房，她就会毫无保留的把自己交给你。

## 有一种妹子，渴望真爱

如前一段落所说，女人分ABCD，但是吧，人是复杂的动物，哪有那么多非黑即白，我们所需要做的，就是判断一下她身上哪个特质是最决定性的。

不是所有的女人都是婊子，有的女人她只是随波逐流罢了，一个人心性怎么样，聊天和接触时候是藏不住的，总会有些蛛丝马迹。

比如她被帅哥短择过，这不影响她心地善良渴望真善美，家庭和生活环境对人的塑造不是那么容易掰回来的。

这种妹子的典型特征： 姿色一般、感情经历不多、职业是体制内相对封闭简单、待人真诚善良、相信美好的爱情。（凡事无绝对，莫抬杠）

> 但是她也会有一些毛病，比如跟你说男人要主动、女孩要矜持、男人要花钱对她好
>
> 对这些毛病，我们要表示理解，因为她本人肯定没那么坏，女人也是社会规训下的受害者。
>
> 你可以试试前期给她花钱，也许能打动她。

参考阅读 聊天篇->聊天指导思想--> [#ru-guo-ta-shi-yi-ge-hao-nv-hai](../er-liao-tian-pian/liao-tian-zhi-dao-si-xiang.md#ru-guo-ta-shi-yi-ge-hao-nv-hai "mention")

我之所以写这些文字，是因为我真的遇到过这样的妹子。

> todo
