# 为什么丑女也看不上你？

这个问题十分关键，笔者遇到过很多次，就是那种**明明是低分女**，却有一种自信，有如下一到多种特征：

1. 鄙视我的颜值。
2. 觉得她自己是美女。（笔者遇到过39岁的低分女，自称美女，说我不花钱还想跟美女谈恋爱？）
3. 声称自己颜控。（尤其是遇到一个小胖妹说自己颜控）
4. 说自己前男友比较帅or有钱。（笔者遇到3次）

搞清楚这个现象非常重要，因为搞清楚了，我们更容易判断妹子是不是**人丑颜控要求高**，从而筛选掉傻逼。

这一节，笔者推荐结合 [gong-yang-zhe-li-lun.md](../yi-ge-can-ku-de-shi-shi/gong-yang-zhe-li-lun.md "mention")、 [bao-fa-li-fu-ren.md](bao-fa-li-fu-ren.md "mention")来看。

## 因为丑女也能睡到帅哥/有钱人

这是一条非常重要的结论。

多加几个泡妞微信群，看看别人的日常分享，你会发现打炮市场的马太效应，一个帅小伙一年睡100个妹子都不难（帅哥的转化率高到匪夷所思），而且男的一般不太挑食（男人欲望强，每天都想打炮）。

**男人如果只跟自己同分段的女性打炮，依然会有大量的性欲得不到释放**，所以男人喜欢『向下兼容』，也就是跟比自己分数低的女人打炮。

男人的心理是：

> 我很饥渴，每天都在发情，这女的略有姿色，我不介意跟她打一炮

有的帅兄弟微信群分享泡到的妹子，我惊讶『这分数也能配上你？ 你是真不挑啊』

不过笔者反思自己，发现好像我自己也不挑？？长得别丑，能操就行啊？

笔者接触的妹子，包括别的兄弟分享的：一女的即使很丑，也可能说自己前男友很帅很高，这是因为帅哥把妹经验丰富，知道要哄骗女的说『谈恋爱』来达到打炮目的。

而站在在女人的视角（尤其是所谓的经验少的低分女），非得自我安慰说是正经恋爱，不肯承认自己被短择。

跟高分男打过炮了，自然而然就看不上低分男。高分男换成有钱男性，道理是一样的。

这解释了：

1. **为什么那么多大龄剩女？**
2. **为什么各种相亲大会，男的寥寥无几，女的一大堆？**\
   \
   2025年一个新闻，成都相亲，男女比例1:43，知道为什么吗？\
   女人是去找头部%1的高分男的，普通男人去了也是被一堆剩女嫌弃，所以男人选择了退出，不去相亲大会，也就避免了被傻逼小仙女挑剔和嫌弃。
3. **为什么女人喜欢『向上兼容』？**（因为人家真的跟帅哥和有钱人打过炮啊！）
4. **为什么女的动不动说自己被白嫖？**\
   因为她觉得你这男的配不上她啊，你不花钱，人家可不就是被白嫖了。
5.

[#yan-zhi-da-fen-can-kao-biao-zhun](../yi-ge-can-ku-de-shi-shi/sub0.md#yan-zhi-da-fen-can-kao-biao-zhun "mention")

3、4、5、6、7分女，在她们眼里，只有7分男，才说得上--『我跟他打一炮就算赚了』

这是自然规律，男性、女性对于打炮这件事的想法，就是如此地不同，我们需要把这个当定理看待。

## 保时捷定律

一个开保时捷的男人，一年谈了5个对象，那么这个城市就多出了5个"我前男友开的可是保时捷"的女人，以及50个"我闺蜜长的没我好都能找到开保时捷的男朋友"的女人

## 厕所理论

来自一个抖音博主，类比得太形象了。&#x20;

抖音搜索：相亲别太浪，视频口令：7.43 ZMj:/ f@B.tR 08/01 这都什么年代了，公共厕所还收费啊 # 黑色幽默# 搞笑# 讽刺@李雷相亲记 原创 # 黑色幽默 https://v.douyin.com/BZ4RDR4ZWXg/ 复制此链接，打开Dou音搜索，直接观看视频！

> 视频其实是打了一个比方。
>
> 每个女人都像一个公共厕所，本来厕所是不收费的，高富帅上过这个厕所了，女人觉得自己身价上涨，觉得自己本来就配得上高富帅，于是有普通男人来上厕所时，女人要求付钱，要求仪式感，要求彩礼
>
>

建议看下这个视频，用厕所收费的事情，讽刺了剩女的各种心态

