# 把妹学习的必要性

搞之前先纠正观念，首先要破除主流价值观的洗脑。

其实把妹那点东西，简单且low，破除了洗脑，你其实已经强过很多人，在剩下的实践里反思-->强化认知--->洗脑破除得更彻底

建议结合 [er-guan-yu-nv-ren](../er-guan-yu-nv-ren/ "mention")  [wu-guan-yu-xiang-qin-nv](../wu-guan-yu-xiang-qin-nv/ "mention") 一起看

## **大多数男人被社会洗脑**

### **男女的社会分工**

动物种群里面，单纯为了繁衍的话，一个雄性就可以让大多数雌性受孕，对人类来说也一样。

男人因为创造财富的能力普遍强于女性（做大财富蛋糕），所以『被剥削』的价值更高，所以掌握话语权的统治阶级和资本家，会想方设法榨取男人的剩余价值。

* 比如鼓吹男人就该努力赚钱（加班and创造社会财富，当一个没有思想的纳税机器）
* 结婚就要有房子(当房奴纳税)
* 想有妹子就得有钱。（把性资源当做剥削男性的诱饵）

不过这种褥羊毛的套路，上层用久了，社会上的女的也发现了，女的也对男的用，这就导致男的不堪其扰开始觉醒。这里不再赘述。

这个社会赋予男人的主要责任有：创造社会财富的主力角色(当好韭菜，燃烧自己)、赡养父母、为结婚赚钱、婚后养老婆、养孩子。

这个社会赋予女人的主要责任有：社会生产的辅助角色、养活自己、生孩子。

> 从另一个角度来说，是漂亮女人对于资本家、体制内权贵、部分职场精英来说也是资源，而这些人大部分都是男性，这些男的能力肯定是强的，但是长相就大概率不咋滴。
>
> 他们也或多或少会影响狗腿子文宣部门 or 自己的下属，使得对女性的宽容爱护，对美女的赞赏鼓励成为主流舆论。而这会进一步促进男女在职场的分工。

### 社会层面的洗脑

在我接触泡学之前，跟很多普通男人一样，处在一个性压抑的状态，笔者身高173，路人颜值，这分数探探是没得匹配了，也就各种软件上给妹子打招呼，当舔狗，当买单侠什么的经历，也就不赘言，懂得都懂。

我觉得广大普通男人的痛苦之处在于，**肉体上的需求得不到满足，思想上还会被各种社会上的杂音pua。**

如上一小节所说，利益问题导致男女分工，而为了维护这种分工，上层就会在洗脑上做文章。\
又或者，上层人物不是故意做这种洗脑，他只是习惯性的、无意识的各种行为，导致了这种洗脑。

比如宣传正能量，什么你要对女人好，给她花钱，你要用心地追求她，给她房子住。\
比如男人长相不重要，人格魅力才是最重要的。

『主流价值观』这个词看起来比较模糊，具体来讲：

*   一部分是各个单位、公司、团体的一把手，他们会影响媒体和自己圈子里的男性。\
    比如公司的ceo肯定不会说自己丑，他会说自己很优秀、能力强，所以不缺妹子。

    比如拍电影，电影的编剧、导演、投资方很可能就是男的，他们会影响电影的内容。\
    比如政府的文宣部门，一把手是男的，他会影响文宣部门的各种动作。\
    比如微信群，男的肯定会说男人赚钱最重要，如果这个男的刚好辈分大、职位高，那么他会影响别人。（慕强心理）\
    社会精英不缺钱不缺资源，遇到美女会想着我这么牛逼看我怎么睡了她，然后我要发战果给别的男的证明我能力强，虽然我长相不咋滴，但是我很牛逼。
* 还有就是同学朋友，我亲历过一个场景，是校友小群里，一堆男的在一起，偶尔谈论起女人，大都对这个事情讳莫如深，不把把妹这个事儿当做一个技术性问题讨论，而是当做一个炫耀吹水的话题，动不动就来一句“还是得有钱才行”。
* 还有一个来源是同事、父母亲戚，这个比较好理解。

**还有一个比较重要的洗脑来源是广大女性**，移步这一节 [nv-ren-bu-kao-pu.md](../er-guan-yu-nv-ren/nv-ren-bu-kao-pu.md "mention")， 这很无解，因为女性占了人口的一半，而未经社会毒打的男人是很愿意相信别人说的话的。

> 比如你如果长的比较丑，女的会跟你说她喜欢优秀的、对她好的、有责任有担当的，如果你比较帅，她会直言喜欢你的颜值和身材，并且跟你接触时会主动暧昧调情激发荷尔蒙。
>
> 这对丑男情况更严重，因为你一直被周围洗脑，接触的女的也不多。这时候跳出来一个略有姿色的女的跟你说『我喜欢优秀的、对我好的男人； 你不追求女孩还想脱单？』，这就很危险了，因为女人的姿色对你降维打击，女人的规训让你觉得无法反驳，然后你就成傀儡舔狗了。\
> 2024年5月的新闻『胖猫跳江事件』，就是一个典型，详情可以百度搜关键字。

你如果真的接受了主流价值观的pua，傻了吧唧背负30年房贷买了套房子，按照现在这个人口红利消失的趋势，那是真的成了接盘侠了。

主流价值观，包括笔者之前认识的很多同事、朋友，都喜欢鼓吹“有钱就有女人”，我觉得这完全在误导大众，有钱只是你能操到女人的一个因素，而且依我的经验看，稍微有点姿色的女人，对男人“有钱”的标准都很高，导致“有钱”也成为普通工薪族达不到的标准。

> 比如一个公司里面，大领导小领导大概都是男的，那么这些人大概率长得不咋地，他们也会鼓吹『有钱就有妹子了』，况且，人家也确实能泡到漂亮妹子。

很多男的鼓吹有钱就有妹子，其实也是为了自己的面子，不想承认自己丑和不会撩妹的事实，把把妹这件事的责任，推给“赚钱”这个更高难度的人生目标上，反正大多数人一辈子都为了钱发愁，你也没钱or只是个普通工薪族，所以你也没理由反驳我。

不要小看洗脑这个问题，如果你从小到大都在被洗脑，那么你想转过弯儿重塑认知，不是靠看点文字就能掰回来的，需要多经历、多吃亏、多反思。

笔者建议多加几个质量泡妞交流群，里面兄弟分享泡妞日常，能够帮助丑男放弃幻想，认清女人本质。

## 有姿色的妹子，大都是身经百战

只要她长了个逼，她就有需求，不要信什么“我恋爱经历少，圈子接触不到几个男人”，那么多陌生人社交软件，即使她不玩探探陌陌，她在小区群发个广告，群里男的看到头像也会出击。

女人从她们发育的那天起，就被男人围绕，所以女人在成长的岁月里积累了大量的社交经验，你25岁的时候，关心升职、投资、买房地段，跟你同龄有些姿色的女人，已经身经百战了。

依我看，女人爱美不是天性，而是从小到大被周围女人的耳濡目染，懂得了好看所带来了的社会认同和经济收益。

社会认同指的是周围人的看法，这个社会就是对美女比较宽容，对丑女恶语相向。

经济收益指的是：职场上更好地生存、谈恋爱时男人的金钱投入、婚后男人的持续供养。这个经济收益是最重要的，无利不起早。

还有个是打炮收益，让她更容易睡到所谓的crush，这个懂得都懂，但是没有一个女人会承认。

女人大多数工作是比男人轻松，行政、hr、后勤、文员，各种边边角角的岗位需要女性，晚上6点多下班，周末也没啥压力，空闲下来的时间干啥？搞男人呗，化妆、淘宝买衣服、出去拍好看的照片、减脂塑型、微信朋友圈动态频繁、医美投入大量金钱，一切的一切，都是为谈恋爱打炮服务的。并且因为变好看这事儿有正反馈，很多女的便一条道走到黑，往死里卷。

在医美软件上，女性是消费主力，女人为了自己的脸和身材，可是下足了血本，动刀子都是家常便饭。笔者去过一些整形医院和皮肤科，候诊的也是一大堆女性。去一些网红打卡地，也是一堆女孩排着队等着拍照。

## 探探大数据

谈恋爱、打炮市场上，少数男的掌握了大多数女性资源，大多数男的一辈子过着低质量的情感生活。

探探大数据显示：女性右滑男人的概率是6%。笔者在日常生活中观察（微信群聊），男人在选择女性伴侣时，是向下兼容的：一个7分男的（帅），估计微信里有几十上百个5-7分的女性资源可供翻牌子，真正的涝的涝死。男的不那么挑食。\
而一个5分女人想要伴侣的时候，也可能优先给列表里6分以上的男的群发消息，微信里几百个男性资源，总会撞到有窗口的。剩下5分以下的男的，被女人嫌弃。

100个男的里面，可能6分以上的男人不到10个，100个女人里面，6分以上的估计能超过30个，因为女人会通过化妆、医美、穿搭提高自己的分数，所以**帅哥是更稀缺的资源**，男人天性是散播自己的基因，所以少数的 帅/有钱 男人掌握了绝大多数的女性资源。

## 一切痛苦来源于帅哥vs美女的数量失衡

漂亮女人多，帅哥少。

男人整容少，女人整容多。

男人有钱的多，女的月光族的多。

女的想要美好爱情，想和王一博那样的帅哥打炮，想和帅哥终身厮守，想被帅哥珍惜、坚定地供养。

可是现实很骨感，帅哥是稀缺的，帅哥不一定有钱，帅哥给不了女人安全感，爱情和面包不可兼得。
