# 搭讪

## 搭讪的优点

1. 所见即所得，不让你眼前的身材火辣的妹子溜走，立马成为你的资源。
   1.  你可能会搞到一些你软件上匹配不到的比你分高的妹子，因为你们实际见过，不像软件上那么虚无缥缈。比如见面那天你穿的衣服+发型+说话的语调，刚好激发了她的荷尔蒙。

       打个比方，对妹子来说，软件上的男的，就像家里的好多未拆封的泡面，你得拆开煮完才能吃。

       而搭讪认识的男的。就好比现在突然有个人把热腾腾做好的一碗面放在你面前，你会不会动心想吃？所以搭讪使得我们比妹子网络上的候选人抢得了优势。
   2. 不用关心供不供养的问题，对女人来说，你们是靠缘分相遇的，这跟美好的邂逅这种浪漫桥段搭边了。（不会像相亲女一样，问你工作、收入、父母实力，房子在哪里）
   3. 有的妹子打扮不错、身材也好，但是不经常拍照发朋友圈，这种女的男性资源其实是不多的，你搭讪加了她的微信，进入她的生活，这对你来说属于捡漏。\
      大学生（本硕）、初中生、高中生，这种妹子由于年龄摆在那，再加上学业对时间的挤占，她的恋爱经历可能不多，也就意味着你捡漏的概率比较高。
   4. 突破年龄界限。\
      比如笔者30岁，在牵手app上匹配到25岁以下的妹子的情况，就比较少了，为啥？因为年轻妹子，设置的男性筛选标准，肯定有年龄上限，比如最高比自己大5岁。而搭讪的话，即时你30岁，也能搭到15岁、20岁的妹子，这对你来说是赚了。（你可以撒谎把自己年龄说小几岁）
2. 如果你分数够，即时约会+推到都有可能，是不是很刺激？前提是你自己的分数够（≥6分 参考 [#yan-zhi-da-fen-can-kao-biao-zhun](sub0.md#yan-zhi-da-fen-can-kao-biao-zhun "mention")）。
3. 比如搭讪1000次，是有好处的，你的胆量会提高，养成随时随地搭讪的习惯，不在乎周围人的看法。
4. 跟玩相亲软件不同，软件是你先聊天+通勤，最后第一次见面时仍然有不可控的翻车概率，因为你不知道对面女的心里有什么奇葩想法和要求。搭讪则是你们先见过面，后续微信上她跟你聊天，起码是认可你的形象的。

## 搭讪的缺点

1. 你搭讪多了，会发现，加的妹子，最终对你暴露窗口/需求感的，大概率还是那个跟你一个分段儿的妹子，如果你能及时认清自己，搭讪认准跟你一个分段儿的，那还好，你可以通过搭讪+即时约会+进挪积累实操经验。
2. 如果你执迷不悟，非得搭比你分儿高的妹子(很多人控制不住自己，毕竟谁不想要好的)，那你搭10000次跟1000次，差别不大，重复劳动，转化率低，有这时间还不如看看书旅旅游。
3. 很多泡学导师会鼓吹搭讪，因为这个方式很新颖，而且确实有很多好处。\
   \
   但是对你自己而言，丑男容易迷信技巧，而搭讪加的很多妹子，其实人家心里是看不上你的，但是丑男会不停地找自己的问题，『她不理我啊，我是不是聊天有问题』、『我是不是话题太无趣了』、『我是不是展示面拍的不够好』\
   \
   这个问题很关键，运气好的话，你没多久就不会纠结了，运气差的话的，有的男的快40了还在迷信搭讪。
4. 搭讪比较费体力。笔者现在对搭讪是随缘态度，比如出门办事，遇到喜欢的妹子就直接搭讪了。
5. 有些妹子单纯讨厌被搭讪，尤其是男方颜值不高的时候，你会遇到很多妹子对你恶语相向，要淡然对待。

## 笔者的搭讪情况

起初喜欢搭那种穿的骚或者能看出来身材好的，比如紧身裤、包臀裙、短裙，又或者腿型很好看；一天最多收15个号。其实挺累的，效率也不算高。

实战1年2年了，玩相亲软件也不少了，知道自己能匹配什么样的妹子，所以搭讪时候放低了要求，那种稍微有点姿色的妹子我都会出手。

## 搭讪具体怎么做

* **说什么？**&#x76F4;接表明来意“我想认识你ok吗”，别扯那么多比如“我刚刚看到你好有气质所以大老远跑过来blabla..”，扯那么多没用，妹子看见你的前几秒心里对你有没有兴趣已经大概率确定了。..说完第一句话妹子如果愿意停下来看着你听你说话，咱再继续发挥。
*   **现场有点嘈杂、妹子在走路怎么办？**&#x7B14;者喜欢从后面先用手扒拉一下她胳膊，强行引起她的注意，然后才是开场白，亲测很有效。有的兄弟搭讪时候只敢杵在妹子面前来截停，这种方法其实效果不如扒拉她胳膊。

    \
    可能略显不礼貌，但这是权衡之后最好的引起她注意的方式。在公共场合，你说一句话，对方有几率意识不到你在跟他说话，扒拉一下引起注意，有利于之后的平等交流而不是看起来你在求着跟她说话。
* **有闺蜜一起怎么办**？不用管闺蜜，直接扒拉目标一下引起注意，然后跟目标说话，如果傻逼闺蜜此时出来阻拦、说一下拒绝的话，咱不管她，对着目标说“这件事主要还是看你自己”。\
  \
  其实也可以眼睛不友好地看闺蜜一眼，然后转头跟目标说话。\
  笔者有时候还敢凶一下傻逼闺蜜“你管得着么”<br>
* **闺蜜二人组加一个男的怎么办？**&#x89C2;察下，如果男的跟目标不像情侣，不用怕直接上，有些傻逼喜欢这时候出来装男子汉阻拦你，咱做到克制、礼貌就行了，不用怕他，如果是男朋友，说一句“不好意思我不知道，打扰了”。
* **妹子在等地铁或者周围好多人怎么办？**&#x4E0D;用怕直接上，周围的人只会心里佩服你“小伙子，有够勇啊，牛逼”。
* **妹子跟她妈一起怎么办？**&#x4E0D;用怕直接上，如果母亲插嘴，咱就尊重下长辈“你好，我想认识你女儿可以吗，觉得你女儿今天的穿搭很漂亮blabla”

我的经验，地铁站(尤其是换乘站)这种地方搭讪效率是很高的，不像商场/步行街那样，妹子不太可能把你当营销人员，收号几率高一些。

## 如果妹子要报警？

笔者遇到过一次，经历惨痛。

北京回龙观地铁站，妹子二人组，我搭讪目标，丑闺蜜口出恶言，我就骂她，丑闺蜜说要报警，刚好在地铁站边，有个警车，我也是头铁，就说“你报警啊，傻逼”，我也没接触过基层暴力机关，我以为警察蜀黍会讲道理的。

事实证明，我真是太年轻了，版本t0怎么能惹？然后我被中年民警不由分说就打了一拳，我靠啊，我真的懵逼了。然后我还被派出所的凶恶民警，关了一夜，第二天早上说明情况，也没为难我，放我走了。



经历过此事，我再遇到傻逼女的要报警，我就口头继续骂他，然后身子很诚实地开溜。

