# 包装人设

我也前也不信，通过塑造人设就能让自己成为一个有行情的男人，我一直以为女人喜欢帅的居多，我一直以为去拍高价值展示面没屌用。

直到我做了，现在，我各个软件上妹子聊不过来。

整个人心态已经转变，开始不把女人当回事，开始高姿态地拿捏女人，如果她敢对我说出一些不尊重的话，我可以直接来句“操你妈”，狠狠地羞辱她，而不惧怕她删我，因为我的选择太多了，我换个女的聊天就行了。

作为『价值建设』的第二部分，我非常推崇『包装人设』这个路线，因为起效快。

笔者是路人长相，真切地体会到了价值提升之后女人的主动。

只有你当一次高价值的男人，体验过一堆妹子对你释放窗口、跟你暧昧调情的感觉，你才会真切地领悟到“哦，原来我以前做了那么多无用功，那么多无效的聊天，无效的约会，屈辱地当买单侠，那些妹子，我本来应该换人的，她其实就是对我没兴趣”。

真正的跟以前饥渴、匮乏的自己说再见。你都见过猪跑了，你还会觉得猪神秘吗。

打个比方，你劝一个住天桥下的乞丐要多看文学书，多社交，要自信，要善良，要乐于助人，有用吗？他听一遍就忘了，转头忙于生存，你如果真的想帮他，你应该带他赚钱，让他先成为一个体面的、衣食无忧的人，让他有足够的闲暇时间而不是在工厂流水线上997。他日子体面了，他就会自信，想看书陶冶情操，想交朋友扩展人脉，他自己会想办法提升自己的软实力，人的需求层次由低到高嘛。

## 软件收集资源

基于我的经验，我拍的一些高价值展示面，在探探作用不大

笔者是路人长相，之前拍的生活化的展示面，也就是只展示衣品的，在探探积目没效果。

探探积目，主打靠照片社交，资料是次要因素，说的直白点，约炮用的，不建议在上面经营高价值人设，经营了也没太大用。当然了，如果你帅，你可以玩。

笔者推荐你玩的软件（2022年）：珍爱网（老牌软件）、牵手（妹子质量高）、marryU（学历房产认证），青藤（学历认证），她说。扬长避短，长得一般就别去探探积目上凑热闹，老老实实包装人设，去相亲软件上聊妹子，上面的女人都是奔着『找依靠，找正牌男友』去的。

我们先通过相亲软件收集资源，满足当下需求，性吸引力的建设比如肌肉医美什么的，慢慢来。

## 笔者实践感悟

**吹狠一点是有好处的**。

坐标北京，我刚开始吹自己自营游戏公司，4套房，年薪100W以上，爱好跳伞冲浪，匹配到的高分妹数不胜数，而且都是特别主动跟我调情+走心+聊骚，但是见面翻车好几个，我觉得是可能 没有打视频+没开车。美女眼里，高价值男人开车是标配。

笔者也没见几个，可能5-6个，之后笔者就离开北京来成都了，并且之后也没吹那么狠。

但是北京的这段经历，给了我宝贵的经验：

1. 吹狠一点，你得到大量跟美女聊天的机会，你会发现，美女没那么神秘，经历过，你就心态平和多了。\
   不过只要你吹得逻辑自洽，那么你对稍微低分的妹子，是降维打击的，客观上提高了你整体上的把妹效率。\
   比如你就是个丑逼穷屌丝，但是你吹的狠，10个高分女，只要有一个相信你了，那你就赚了啊，别人要疯狂整容、超级有钱才能日到的高分妹子，你搞定了，这不是赚了是什么
2. 美女大部分都很会，不跟你调情单纯是因为你价值不够高，当你足够有钱，她会给你帅哥的待遇。
3. 见识到了女人窗口大、发情起来是什么样子，以后我再遇到高分女，跟我聊天不温不火，或者搭讪的妹子，聊天没啥互动，我不会去想是自己的问题，我把她们丢鱼塘，换人聊。**这一点非常重要，避免你以后在傻逼女的身上浪费时间**\
   尤其对于刚接触把妹的兄弟，因为长得丑，很多人根本就不知道女人有窗口是什么样子，你接触的妹子都在规训你pua你，让你形成了信息茧房。 包装人设使得你有了这方面的见识，那你以后筛选妹子就更得心应手。
4. 到了成都，我没吹那么狠了，毕竟没车+租的房子一般般。我吹自己年薪60W，成都北京均有房，合伙的小公司，匹配的妹子少多了，但禁不住广撒网，还是聊天聊不过来。

## 女人对生存价值强需求

单单这么一句话，可能说服不了你。我分析下底层原因吧

1. 女人很多做的都是边角料的工作，比如后勤、hr、文员、前台、运营，普遍收入低，没有晋升空间，抗风险能力差，比如疫情这几年，经济下行，失业，身为女人经济上的无助感会更强烈。
2. 男女的工作能力，客观上有差别，这是事实，原因自己百度。\
   \
   都说职场生存不易，女人年纪大了，已婚未育、未婚未育都会求职困难，所谓的现实艰难，对男人是艰难的时候，对女人就是地狱了。
3. 我国是一个低福利、高税收、贫富差距极大的国家，老百姓生活没有兜底，安全感极低。
4.  女人过了28岁，肉眼可见的衰老，皮肤变差，松弛下垂，不能像年轻时候一样无所顾忌地探探约帅哥，抗衰什么的也是一笔开销，\


    一句话总结：女人年级大点就急剧贬值。

    \
    这个道理女人自己当然知道，所以相亲软件上的妹子，都是在为了自己的以后做打算，找一个生活上的依靠，聪明的女人18岁就开始布局。
5. 女人其实也是洗脑教育下的受害者。尤其是那种本身是底层、认知水平低、这辈子没啥指望的女的，可能真的就把『找个有钱老公』当作人生KPI，你进入她的生活，画画饼+稍微花点钱+走走心，她可能就被你征服了。
6.  生存价值高/优秀的男人，会对女人产生莫名的吸引。\
    \
    有的女人也可能不那么缺钱，租得起房子，买得起衣服，但是当她看到你开着奔驰宝马，或者你在公司会议上作为部门leader总结，或者你慵懒地在美国夏威夷晒太阳的时候，她就忍不住靠近你。

    \
    这很正常，人性嘛，谁不喜欢结交有钱人？她跟有钱人意外怀孕了，也能多一些经济上的收益。&#x20;

## 你的人设打造

首先展示面一定要有，你说自己有钱，干巴巴的，妹子软件上不见得会划你。

现在是2022年，笔者在北京，给你提供几个展示面思路（欢迎联系我提供点子）：

1. 出国旅游
2. 高档餐厅
3. 五星级酒店
4. 居家拍摄定位美国（暗示你亲戚/父母在美国）
5. 给舅舅舅妈庆生（暗示你亲戚在大城市定居）
6. 北京街道遛狗-名贵犬（就说舅舅家的）
7. 会议室拍摄（暗示你是中层领导）
8. 多辆车郊外拍摄（暗示你认识好多北京的公子哥儿）

关于你的虚拟身份，这个发挥的空间也很大（欢迎联系我提供点子）：

1. 央企任职（暗示自己走后门进）
2. 部委工作/创业公司leader/外企高级职员/国家安全部门(神秘感)/
3. 父母经商/从政/移民/主任医师/大学教授/国企头头儿
4. 自己名校毕业（找人做假毕业证、假房产证）
5. 多套房（哎呀在还房贷呢，给她画饼）

综合来说，人设打造要恰到好处，结合你所在城市，你不需要照搬上述思路，你只需要适当包装，让你能击败你城市的大多男人就行了。好比说你在小县城，你只需要吹牛说你父母在市财政局就行了。

## 供养者要有自知之明

长得帅直击女人基因开关，你装有钱只是提高自己的供养价值。

不是让你给女人花钱，而是说供养价值高，提高你泡妞的转化率，提高你做事的效率。

女人对供养者，心态比较复杂：

帅哥太稀缺了（男人整容、打扮少），自己跟帅哥交往，纯纯是个发泄性欲的工具，不被尊重（可能还得倒贴钱）。

可是跟供养者谈恋爱，嫌他丑，觉得自己是苟且；

但是总不能一直单着吧，年老色衰了。

既然我不得不跟长得不帅的男的谈恋爱/结婚，那么我为啥不找一个供养价值高、对我专一、死心塌地的呢？（有钱且舔我）

21世纪了，女性地位急速提升，站在女性利益最大化的角度，是『东食西宿』，意思是，跟帅哥互相满足性欲，向供养者索取金钱，然后装性冷淡。又不犯法，何乐而不为？

所以，不建议你真的给女人花钱，在古代，女性地位低，没有人权，没有谋生能力，男人当供养者能有确定的收益。\
而在当今，女性地位那么高，男人当供养者，风险太大，收益率太低。\
尤其是当你遇到一个比你分高的女人的时候，你选择了当供养者，那么你大概率会被往死里褥，所谓的『爆金币』

## 女人对供养者的三种态度

这一小节，要结合[相亲女综述and筛选思路](../wu-guan-yu-xiang-qin-nv/guan-yu-xiang-qin-nv.md) 来看

女人对供养者的三种态度： （抄自知乎用户：君子心）

### 第一种态度：**给你一个追我的机会。**

这一种态度，通常都是女性在面对小供养者的态度。众所周知，小供养者养育价值普遍不高，在女性眼里可替代性也极强，因为多你一个不多，少你一个不少，没了你也还有别人。

### 第二种态度、**表示想和你在一起，并论证她能配得上你。**

从某种程度上讲，这样的女性已经是比较“主动”的了，通常也只有养育价值达标的供养者值得她们主动。

”我们可以认识下的呀，不过要多接触哦（你通勤来我找，人家不想去陌生的地方）”

“我不喜欢微信上聊太多，感情要多相处多约会来培养的吧（你花钱，我看看你诚意）“。

### 第三种态度，**假装把供养者当成情人**

你可以简单理解为：正常女人给基因提供者（帅哥）的待遇，她都会给你。唯独她心里怎么想的，你不知道。

她对你表现恋爱脑，跟你暧昧调情。

当然了，真真假假，有时候女的自己也分不清楚。

保持理智，跟她演，但不要傻了吧唧花很多钱。

能日到就赚。
