# 聊天指导思想

本节的各种思想，都不能脱离第一章『你行情很好』这个前提，所以第一章的价值建设，是基础，没有价值托底，你聊天会很痛苦，陷入负反馈--自我否定。

再一次重申，本着高效率把妹的的原则，『价值』指的就是外在/金钱，不要跟我扯情绪价值，『会聊天』不是决定因素，只能算锦上添花。

### 男神心态

心态比较重要，它能影响你跟妹子相处时的行为，你要暗示自己，你是高价值的男人，你是霸道总裁，那些女人是你养的猫，你行情很好，你选择很多，你家境优渥，你教育程度高，你人际圈子高级，你的朋友非富即贵。虽然你不帅，但是依然很多女的被你的魅力吸引， 你低调务实，你有上进心，你舅舅是国企中层，你阅历丰富，你受人尊敬，你阳光爱运动，你喜欢看经济历史， 你经常听讲座，你喜欢旅行见识风土人情，你比一般的苦逼工薪层强的不是一丁半点。

也可以反过来想，你如果跟她平等沟通，真诚交流，凭她有限的阅历和教养，她会看不起你，不尊重你，找机会打压你，对着你找优越。

### 不要把女人当人

她对你没有感情，你如果没钱了，或者毁容变丑变胖了，他就会离你而去。你有价值，她就会跟你撩骚调情打炮。

不要对她真诚，不要随便赞美她，不要因为喜欢就直接暴露需求感，这都会导致她突然离你而去。

你需要把女人当做一个物件，对待她要有一种逗猫儿的心态。

她不是你的朋友。你有没有遇到过这种情况：

> 你认识一个女人，你们微信上有一搭没一搭地聊了几百句，都是日常，没有暧昧调情，然后某一天你提出了邀约，他答应了，你们见面吃饭逛公园，聊的都是工作学习生活，可能这种约会你跟她有好几次。 
>
> 她始终把你当朋友，还挺有礼貌，你想着你也许有机会操到她。
>
> 可能过了十天半个月几个月，你想起她了，发了个消息，发现她把你删了。

### 价值差决定聊天难易

你高帅/有钱，价值大于她很多，你就越轻松，建议先拿低分女练手，培养战略上的藐视心态，进入舒适区，人自信了，更容易挑战高分妹子。

### 把调侃贯穿始终

### 快速筛选/果断换人

有人觉得聊天难，其实是因为你行情太差，没几个妹子聊天，对着无效的资源绞尽脑汁想着怎么聊，你如果依据第一章来做，尤其是『包装人设』这一个捷径，你会发现，对于高价值男人，妹子真的不吝惜说暴露需求感的话，你轻描淡写撩她一句，她直接回一句更来劲儿的。妹子对你有窗口的情况下，简单聊几句就可以暧昧调情了，对你没窗口的，以后也大概率对你没窗口。

你如果把自己跟妹子的聊天记录发到微信群里，询问这一句怎么回怎么回，大概率跳出来几个傻逼网友，指着某一句说你如何不对，然后你又迷茫了自我否定了。其实，这个妹子你其实最开始就该换人的。

你加完微信第一句没回你的，丢鱼塘。

跟你聊到一半，人没影了，过几天你再发一条消息，还没回你的，丢鱼塘。

你好几句暧昧暗示，不接茬的，丢鱼塘。     

话不绝对，建议晚上/早上 找妹子聊天，便于话题的持续-->及时升温-->准确筛选。

### 不要说废话

聊天内容围绕 价值展示/调侃/暧昧/走心交流/邀约，来做，废话几百句，然后妹子把你删了，说对你没感觉，血亏。

### 窗口识别

愿意跟你连续聊天/问你问题。

你的暧昧语句她能接茬。

你的模糊邀约她答应。

她主动模糊邀约你。

窗口识别要结合『包装人设路子』，你才会感受深刻；因为当你见识了主动的妹子是什么样子以后，你再遇到聊天反应一般的妹子，就能准确判断为无效资源，不在她身上浪费时间。

### 反向追逐

反向追逐的话术是为了弱化需求感，让妹子产生她在追你的错觉，利于拉升暧昧。

怎么不找我聊天。

怎么不约我。

都不知道主动点。

你不会调情嘛。

笨死算了，你都不会升温的吗

有没有想哥哥

### 多切换话题/多重脉络

比如妹子喜欢健身，你针对健身聊3句，就要切到下一个话题，然后你可以再直接引用之前的关于健身的消息来聊，这种手段拉进你们的熟悉感。

