# 聊天的具体怎么做

关于聊天，网络上资料很多，笔者聊天学习，花了有十天半个月吧，突然就索然无味了，指导思想+具体话术，具体就那么点东西，妹子对你有没有窗口，聊几句就看出来了；搞多了就是重复劳动。

笔者是路人长相，所以很多方法是基于自己的条件。

### 软件上刚匹配的妹子怎么聊

笔者积累了很多聊天话术和筛选规则以后，对搭讪加的妹子，一个一个聊，筛选，说实话搞多了挺累的，搭讪加的妹子，很多本来就不是有效资源。

直到发现了相亲软件这个新大陆，才真正感觉到轻松。上面匹配的妹子，都是认可你的价值的，释放窗口的概率比较高。丑妹子不懂事很多不会撩，稍微有点姿色的妹子都很懂事（身经百战），聊几句就开始暧昧，我甚至从妹子那里学了很多撩的话术。

笔者主玩相亲软件，走『包装人设』这一个捷径，软件上会有大量匹配，匹配不代表妹子对你有窗口。

匹配以后要学会找话题，针对妹子的照片和所填资料：

比如妹子比较娇小，你就说“是娇小型的哦”，我遇到过妹子直接回一句“你是正合适型的”。

妹子是老师，你就说“老师好，我觉得老师很有爱，我初中老师教我了3年，对我特别温柔”。有意无意地往暧昧引导。

妹子年龄小，你就说“就喜欢小点的妹妹，单纯”。

妹子年龄比你大，你就说“大三岁，抱金砖了/大5岁，抱金山了”

妹子夸你优秀，你就说“就喜欢嘴甜的丫头，发你个甜甜圈鼓励下”。我遇到过妹子回复“甜甜圈分两种，你，和其他的”。

妹子自我介绍写了喜欢黏人，你就说“是树袋熊那种吗/黏人的丫头甜甜的”。

妹子说你年纪大了，你可以说”我是28岁的年龄，18岁的身体“。

不多赘言，如果妹子某一句回复你没思路，上百度/知乎搜索，会有前人分享的话术，直接拿来用。

本章后面附上笔者总结的话术几百句，够用了。

你是不是一个健谈的人？你是不是一个会找话题的人？你知道找话题从哪些方面找吗？

软件匹配的妹子，聊几句引导暧昧成功，就可以邀约了，不要每天聊废话，拖拖拉拉，关系不进则退。下次找她就是奔邀约去的。

### 搭讪加的妹子怎么聊

搭讪加完微信，妹子只能通过展示面了解你，你是不是有钱人/你帅不帅，所以展示面很重要，而且不像相亲软件，妹子因为看不到你的自我介绍，所以搭讪加的妹子聊的难度高于软件匹配的（她找话题难度高）。

聊天时间一定要选择晚上/早晨，便于话题的持续和准确筛选对你有窗口的妹子。

提供一个聊天模板（来自成都贤良）：

> 1.  第一句：\[表情]
>
>     妹子如果不回你，可以换人了。
>
>     妹子：xxx
> 2.  第二句：针对搭讪时她的外貌/情景/朋友圈某一条，随便找一个话题。
>
>     妹子回你才可以继续聊。刚加的妹子，前几句开展不起来，就说明人家对你不感冒，果断换下一个。
> 3.  第三句：我来这边出差/最近刚忙完一个项目/最近在给公司招人，累死了。
>
>     这里是展示价值，外在已经改变不了了，所以要展示硬实力。
> 4. 第四句：没看出来吧 我做游戏/xx的， 如果对方没问就不要说
> 5. 第五句：你呢（交换基本信息：职业）
> 6. 第六句：你真是憨到淌口水 问你干啥的
> 7.  第七句：你喜欢看恐怖片不，最近我看了余文乐、郑伊健演的《第一诫》，都有阴影了
>
>     这里其实是随便挑一个话题，你也可以挑别的，妹子接茬代表对你有基本兴趣。不接茬就别继续聊了。
> 8. 第八句：偷懒会长肥肉吗
> 9.  第九句：我摸了下肚子 会的话只能做做家务减减肥/你做饭、洗衣服拖地不会吧？/哼 不信哦 我用过才知道哦
>
>     这里有点小暧昧
> 10. 第十句：目测你是个家务小白痴 /清水挂面都不会做吧/我家猫缺个铲屎的
>
>     调侃
> 11. 第十一句：最近想给自己放个假 想去海边潜个水，想去纳木错
>
>     展示生活品味
> 12. 第十二句：把你带去当氧气瓶
>
>     调侃，看她接不接茬
> 13. 第十三句：你有小盆友的表情包吗 发几个 挺喜欢小孩子的
>
>     服从性测试，通过了，代表妹子的窗口还是有的
> 14. 第十四句：日 你属蛔虫的吧 咋知道我喜欢这种（引用图片
> 15. 第十五句：好看\~表情在哪偷的 下次多偷点
> 16. 第十六句：你给我的感觉挺好的 咱俩都挺真诚
>
>     小暧昧，看她接不接茬，几句聊天调侃，要及时暧昧（高效原则）
> 17. 第十七句：上一句如果她敷衍回复/没有跟你暧昧/其他原因，你就这么说：尴尬 想和你调个情 你竞然看不懂引用上句话
>
>     强行引导暧昧，不接茬/反应差就可以换人了
> 18. 第十八句：真是憨到抠脚 下次提前用村头的大喇叭广播你
> 19. 第十九句：（距离上次聊天有一两天，并且之前妹子反应可以）在干嘛
> 20. 第二十句：日有时间xx都不知道主动约我
>
>     这里就要邀约了。反向追逐弱化需求感。
> 21. 第二十一句：想见见你都看不出来
> 22. 第二十二句：指定地点/让她来找你

模板是一个参考，让你了解新加的妹子的聊天思路，期间妹子回复好的话，可以适当发散，总之就是灵活应变。

这个模板，应用了上一节提到的很多聊天指导思想。

### 实用的话题

提供几个话术，对初期聊天找话题/提高彼此熟悉感很有帮助。

1. 你说现在去国外会不会回不来呀，北京太严格了，我都不敢出国游了，之前从韩国想回北京，还得先去深圳摆了一天
2.  你说猫咪会对主人有感情吗

    我家猫粘我的时候 我觉得它很喜欢我...直到那天.. 我朋友第一次来我家 它就上去蹭人家
3. 去年第一次尝试跳伞，很新鲜，你知道那种感觉嘛。 穿过风、穿过云、看见山、看见海，从刚开始的害怕，到激动和彻彻底底的自由
4. 你是白羊座吗？陌生人面前很安静很慢热，熟了很闹腾
5.  （来自贤良，很顶用）我认识的女生分两种、一种喜欢海边 一种喜欢滑雪、你是哪一种，

    妹子回答海边：那你肚子上赘肉应该不多、、因为滑雪服可以把赘肉盖住啊

    妹子回答沙漠：看来你比较适合你沙漠烤火（回答赘肉多）

    ​ haha 那你岂不是被热成小乳猪

    （这个话题很牛逼，既展示了生活品味，又针对妹子的每个回答准备了调侃话术）
6. 问名字： 你名字估计挺好听； 我是专一的新乐
7. 最近喜欢上吃火锅了，这边火锅花样挺多，我最喜欢麻辣的感觉，我差点感觉我要变身成小火龙了
8. 面相温柔贤惠？ 极其旺夫，为人体贴： 没研究过面部美学，不过看到你，总给我一点亲近； 想起我初中女老师，她也是看起来就温柔，然后很照顾我

话题分类，网上能找到很多，星座/电影/外貌/兴趣爱好/吃/职业/年龄 等等，我就不赘言，也可以从本章附录的撩妹话术参考手册，提炼一些常用的利于拉升暧昧的话题。

话题是为了筛选，不接茬的妹子，大概率傻逼or对你没兴趣，果断换人

### dhv套路

这是笔者结合自己的人设，积累的dhv话术。供你参考。

1. 吃自助烧烤--喝酒唠嗑 到了半夜 --聊起了大学时光--自己学校很漂亮还有樱花东湖珞珈山--读书时的种种遗憾懵懂--大家毕业去了全国各地--
2. 刚健身完---增肌减脂---跑步--做减脂餐----刚从健身房出来，流汗的感觉真的好舒服”
3. 做饭--\*（做了什么好好吃 孜然炒蘑菇、鸡胸肉、拌菜）
4.  艹，忙了俩月，腿都跑断了 可算把游戏交了//职业-没看出来吧 我做游戏的//协调推进项目

    ​ 你呢？ 问他做啥的

    ​ 算是吧 这几年代码不怎么写了

    ​ 主要还是协调推进 项目管理

    ​ 前段时间深圳北京两头跑

    ​ 也就最近吧 我自己是属于闲不下来那种

    ​ 没事还研究技术 写写博客 或者网上调研项目啥的

    ​ 前几年还喜欢旅游 今年不热衷了 好多地方也去过了 不过下次想自驾去新疆

    ​ 要工作哈 虽然是公司合伙人 原则上没人监督我打卡 但操心的事情也蛮多的
5. 之前炒币赚了点钱
6. 最近学打网球
7. 刚吃了个饭，朋友好久不见请我吃了个火锅
8. 想去潜水，因为直布罗陀水手
9. 刚从朋友公司回来
10. 自己的爱好： 潜水、滑雪、冲浪、跳伞
11. 之前在美国待了几年
12. 这两天忙着看书，正好和你聊天偷偷懒
13. 今晚有个朋友从三亚/国外过来
14. 最近研究密码学。
15. 最近买了一个博主的投资书籍，研究呢，梦想是学会投资，以后不用上班，躺平
16. 最近看《红与黑》
17. 刚出差回来
18. 看密码学论文
19. 还有扩充人脉捞人进我团队
20. 这周末还得去跟以前的导师吃个饭
21. 招了两个北大的实习生
22. 昨天加班一天，期间听了个分享会，老外口音真重

### 服从性测试

1. 比如她问你什么：叫我大哥哥，我就告诉你xxx
2. 你有小盆友的表情包吗，发几个，挺喜欢小孩子的
3. 下次我们见面的时候，你还是穿jk吧，特别好看。
4. 好的，那你去忙吧，忙完了一定和我说一声，我还有话和你说呢。
5. 睡了吗？没睡：想看看你今天的样子，拍张照片发过来
6. 索要照片：下意识翻你朋友圈 连张照片都木有\[皱眉]
7. 还不赶紧发张照片过来--烦你牌子--太监抬你过来--爱妃
8. 发个可爱的自拍验证一下真假”然后女生说让学员先发，当然不能服从女生，我教学员这样回女生“我发杨一下绅士风度 lady first”

### 学会复盘总结

一个妹子流程结束，翻阅聊天记录，记下自己的创造性话术/妹子发的值得学习的句子。
