# 微信群聊的误导性

因为泡妞方面的舆论管控，很多人不得不在微信群里获取有价值的信息，所以笔者非常有必要把微信群这个事情单独说明。

## 群聊几乎无意义

1. 你必须承认，人与人之间的认知差别是极大的，同样，人也是分三六九等的。\
   同一件事情，每个人都有看法，一般的群聊，**没有任何门槛**，大家齐聚一堂，网络又没人管，当然怎么爽怎么来呗，见得太多了，因为鸡毛蒜皮小事，炒起来的，彼此内耗（**素质、认知水平参差不齐**）。
2.  把妹是一个技术问题（虽然也就一点鸡毛技术，是个low活儿，就是因为脸+身材+身高+钱，影响太大），无视个体性魅力和财力的前提下，把妹是有很多通用的方法的。

    但是在群聊的情况下，很多人只发战果，自视甚高，从不会认真分析问题，
3.  人的劣根性问题。

    只要你发的不是成功案例，总有人逼逼赖赖对着你挑毛病。 而且很多不是设身处地地提建议，只是站在一个事不关己的角度逞口舌之快。（喷人没有成本，**越是底层劣币越是喜欢陷入无意义的互喷和抬杠**）
4.  因为3的缘故，群聊的最终稳定形态，是网友之间互相炫耀，灌水秀优越。

    很少有人去想怎么从一件事总结出经验，提高以后做事的效率。

    一些人只发自己操到妹子了，丝毫不关心自己付出的时间成本和金钱成本，也没想过去分析这件事情，以后怎么做得更好。只知道发个炮图，然后开始群里指点江山，意思是我日到妹子了我牛逼，你没日到你就是个弱智。说白了还是为了口嗨爽。这属于无效沟通（认知水平低，动物性强，不关心做事的效率）。

    就事论事地分析，给出抽象出的经验，这种发言才有价值。
5. 群聊里混入情感教育搞营销做生意的，或者用自己的真实微信，或者用小号，鼓吹技巧至上，为了自己的利益，无底线营销。
6.  群聊的最大作用，是拿来灌水解闷，发展拍照僚机的，你说难道就没可能有真正讨论把妹方法的群吗？

    有可能，不过得群主付出精力筛选，这是没办法的事儿，**高质量圈子需要筛选、需要门槛。**

## 『我强我有理』带来的误区

笔者也曾经比较迷茫，在主流价值观和情感教育机构的双重误导下，迷信把妹技术的决定作用。其实，技术只在妹子对你有窗口的时候才有用，你的价值才是核心要素，价值决定妹子会不会对你打开窗口，关于此，第一章会再次提到。

『我日到逼我有理』非常误导人，你有没有遇到过

> 性魅力高的男人（有颜值or身高or腱子肉，可以轻松操到逼的）：
>
> 哎呀我觉得男人其实干净一点，就可以了，没必要整容，照片拍点生活化的返璞归真就可以。什么？你不同意我说的话，你是不是弱智？屌丝怪不得搞不到妹子，智商就不行。你就是个键盘侠，我才是实战派。
>
> 然后必定会带上一张图片(妹子半裸的后背，或者舔JB的照片)

这种人有很多，大多数是圈层比较低的人，工作没有起色/被看不起/认知水平低，抓住日到逼这个舒适区，优越感很强，比较普信，俯瞰众生，沉浸在自己的认知里形成了逻辑闭环。

还有一类人，本身长得丑，搞人海战术，只发自己的成功案例，以此作为炫耀的资本。

大多数人还是不喜欢动脑子的，喜欢看别人DHV，然后跪舔盲从就行了，芸芸众生容易被误导，就在这一点。

### 成功者的偏见

如果要搞统治，『我强我有理』是行得通的，你要么拳头大、要么功业卓著，这样才能服众。

但是如果是交流学习，那么『我强我有理』是行不通的，因为**成功者有偏见**，很容易把自己的成功归结于自己的勤奋、智慧，而不愿意承认自己是靠家世、运气（创业者的风口）、贵人扶持。

再形象点说，数值怪会说，自己打赢游戏是因为操作好，他承认自己是数值怪，不就是在压低他自己么

比如说年薪百万的人，他的成功肯定和他的努力和智慧有关系，跟他一样努力和智慧的人，可能在人群中的比例是1%，但是这1%里跟他一样年薪百万的人，占人群的比例可能只有0.01%。他从1%跃迁到0.01%，靠的就是 家世、运气、贵人扶持。\
当然了，人家努力+智慧，这一点本身就让芸芸众生望尘莫及。

下面举两个例子，阐述『你怎样面对自己做成而别人没做成的事』，



<details>

<summary>例一：</summary>

有一本书，叫做《随机漫步的傻瓜》

里面有一个非常反常规的核心观点：“你认为自己获得成功的原因是因为自己高明的那些决策，但实际上，往往只是因为随机的幸运。”

过去有一种人是这么骗钱的。

他把5000个炒股的人的手机号买来，然后将一只股票的涨和跌分别发送给2500人，等过一阵跌了以后，再把另一只股票的涨和跌告诉幸存的那2500人，等再过一阵，在把选择发送给幸存的1250人，就这样，不断的以二分之一的几率发下去。

这样的概率到第六次时，就会有78个人，是在这个“股神的指导下”六次全部压对涨跌的。

等这个时候，骗子就该下手了。

这个骗术说明，当一个样本足够巨大时，总会有一部分幸运儿的。

如果你在股市连着收益了好多年，往往并非是你的决策有多牛，你应该感谢的，是自己的好运气。

</details>

<details>

<summary>例二：</summary>

秦末各地起义，项梁起兵反秦，三战三捷后，项梁认为自己就是命带灭秦使命的，不然为什么谁也打不过的秦军会被我一再的打败呢！

项梁认为这一系列的胜利是因为自身水平高，能力强，而且秦军并不像疯传的那样能打，是因为六国太怂了，才把秦军捧得这么高。

项梁此时，已经被胜利冲昏了头脑，他将胜利的原因归于了自己，还贬低了敌人。

如果项梁仔细分析一下就会发现，自己第一战击败章邯，很大概率是因为章邯已经和魏，楚，齐鏖战了很久，军力疲惫，并不知道自己突然来了一下子。

第二战和第三战，是猛男项羽、刘邦打的。

所以说你本人仅仅跟秦军队踢了一场，你就认为秦国队是中国队，还认为人家都是菜鸡。

这就是成功者的偏见了。

后来项梁被章邯夜战偷袭，项梁战死，楚军死伤大半，残兵四散。

</details>

## 如何看待鼓吹实战的人？

把妹群里，我遇到过一个发言就是『你们这研究理论研究得怪起劲儿，有种多去实战』。

如何反驳这种人？

这其实是一个非常低智的发言，这种发言的出发点，就是这种人否认知识的作用，什么样的人会否认知识？

1.  那种被社会淘汰、认知水平很低、本来就没什么知识的人。

    你村里的摆摊卖水果的同学看到你拿了本书看，心里嘀咕“真是书呆子，隔壁小学毕业的都开厂子了”。\
    其实前文也陈述过，越无知的人，越崇尚丛林法则，因为他想不明白道理，所以只认拳头大的。
2.  本身 认知水平低/圈层低，但是 有颜值or身高or腱子肉or人海战术， 比大多人男人操逼多的。

    这种人缺乏认清本质的能力，自己都不懂得如何把本质提炼成文字，为群友提供价值。但是因为能操到逼所以自视甚高，看到别人探讨技巧，觉得自己潜意识里地位被轻视了，如果对方战果炫耀得也不多，那么他心里的不平衡就会加剧，千言万语汇成一句话『你们这群键盘侠』。

不想承认把妹是个low活儿，不想承认自己是个喜欢重复劳动的lowＢ　

理论实战都很重要，知行合一，不可偏废。

## 为什么说把妹是个low活儿？

脸+身材+身高+钱，影响太大，你所需要做的，就是在掌握基本技巧以后，广撒网+筛选。

重复劳动挺没意思的，收集资源、聊天，约会等等，也没啥技术含量，无非就是一个熟能生巧的事。

但是你起码得有一定实战，因为很多痛彻心扉的领悟，不是亲自经历，不会给你深刻印象，更别说指导你的生活。

> 在群聊里，如果一个人要是长得丑，还天天展示自己泡妞多么牛逼，自吹自擂、言之凿凿，那么他要么坏要么蠢：
>
> 1. 坏。\
>    他想卖课，或者卖别的，总之就是想包装自己，从别的群友身上捞点好处（虚荣也算）。
> 2. 蠢。\
>    比如他选择性地忽略了自己的好房子、好车子、牛逼闪闪的职业、广撒网带来的某次幸运、对女人的大力供养。然后把成果单纯地归结于自己的『能力强、技巧牛逼』。\
>    又或者， 上述所有他都没意识到，他只是单纯地觉得『我有的别人没有，我得跳出来显摆一下』

## **把妹交流群有一种低智氛围？**

1.  没有门槛。**不经筛选的圈子，是低质量的。**

    我发现很多人把泡妞当做一种展示自己能力的事儿，然后跟人争风吃醋，我理解不了拿泡妞拔高自己的人。\\

    但凡去网上找一篇社会科学的论文，严谨性和逻辑深度都比泡妞这种事强，所以我看到那种『我日到逼了我好强啊，你个弱智』，我觉得很尴尬。\
    而且你观察一下这种人，大概率本身就圈层低/学历低
2.  **一个人泡到妞≠他的认知水平高。**

    泡到妞有一个bug之处就是：颜值(天生)、身高(天生)、身材(花精力干就行)、广撒网，这四样都不需要一个人认知水平高。\\

    没见识的人，往往忽视个人条件的差别，**强行从结果归因**，以此作为拔高自己的理由。

    这就导致了，如果群聊没门槛，那么会进入一大堆认知水平低但是比大多数男的泡妞成果好的人。进而导致群聊变成垃圾桶，一堆low逼在那灌水秀优越，但是却没有任何价值，内功浅的群友又觉得『人家那么牛逼，我没法反驳啊』\\

    这种人在群里指点江山，很多群友又不知道如何反驳，这很普遍。人潜意识里会觉得，面对成就比自己大的人，自己就天然地理亏了。(理论武器匮乏，**笑贫不笑娼**的本能思维)\\

    其实吧，就事论事才是最重要的。

    延伸一下，其实世界也是个草台班子，比如你偶然跟局长县长打交道，或者跟一个赚钱比你多很多的人打交道，你会不自觉地矮化自己，但是吧，那些成就比你大的人，他在他的专业领域里是值得你学习的，在其他领域，你没必要矮化自己

    多盯着事儿，少盯着人，这是很重要的人生智慧，可以减少你不必要的内耗。

## 认清本质

低圈层的人，脑容量有限，很多事情看不明白，但是又不想被人看不起，于是信奉丛林法则我强我有理，这样的人有很多，最容易拿操逼这个事给自己找优越感，简单来说就是小人得志。

如果你内心没有认真地想过『dhv的人很多脑子一坨屎』这个问题，你也会被群聊里秀优越的傻逼带偏，变得人云亦云，最终因为被误导，搭上自己宝贵的时间做无用功。

切勿妄自菲薄，谨防小人得志。
