#  笔者实战感悟

[TOC]

## 碎碎念

1. 那些鼓吹技术的 非坏即蠢，踏踏实实赚钱变帅 该有的都会有，实战真特么的浪费时间。

   把妹这就是个low活儿，北京两套房也比不上一张帅脸

   我现在看到鼓吹技术的，心里贼尴尬

2. 探探积目，我玩不动

3. 找个差不多的长期恋爱就行了，舍得花钱，漂亮妹子会懂的。省下来的时间好好提升自己价值

4. 很多把妹挫折，核心原因都是你丑，把妹的尽头是整容+健身塑形

## 女人是不靠谱动物

社会主流的不断说教、女人的工作性质（辅助工作，咸鱼心态，小富即安），这两点决定了**大多数**女的是感性的。

类比一下，土地肥沃、光照充足的热带，人们倾向于躺平；小国寡民、自然资源少，那么一个个都是卷逼。

没人逼女人参与生存竞争，那么她自然而然养成了一个榆木脑袋，难以洞察事物的真相，也不想参悟社会的运转规律。

感性的女人，意味着不靠谱，这种不靠谱体现在她的为人处事上。

没有时间观念、双标、口是心非、情绪化、自私自利而不自知、容易被小红书带节奏，等等等等。

男人的这种特质会少一些，因为如果一个男的不靠谱，那么他周围的靠谱男人会跟他保持距离，那么他的工作会不顺，生活会过得很惨，这迫使男人理性。

话不绝对，靠谱的女人是有的，你看看职场里混得好的女的/高学历女性，大概率靠谱、同理心强、有着类似男人的理性思维。

**你把女人当做一个男的来看待，忽略她的性别加持，把她的种种行为和言语剥离出来分析，就会发现，这真特么是个傻逼玩意。**

女的除了多长个逼，跟你现实or网上遇到的各种傻逼男的，没什么两样，大多数情况下比男的更傻逼。

所以，一定要有自己的态度、框架、原则，不要被女的带偏。

经历几个傻逼女的，复盘一下，你会发现，以后一切女人的**规训**你都能免疫。（不靠谱的人说话，为什么要听）

1. 口是心非：你想泡妞，就永远都不要信女人的话，你要看她们怎么做。同一个女人，备胎三个月没让摸手，高富帅三小时直接无套内射。这种例子多了去了，你看耽误她们PUA舔狗么？
2. 她连自己都骗：所以大胆的试探肢体接触就知道了，管她嘴上说什么。事不过三。她不但骗你说，慢热，不熟等，她连自己都骗。
3. 双标：你多加几个软件妹子，她知道了就指出来贬损你，但她绝口不提自己广撒网。而且就算你请她吃过好多次大餐带她旅游，几个月后的某一天她还是会拿你之前的小细节来贬损你，让你觉得你亏欠她。
4. 自私自利而不自知：白嫖，不肯付出金钱，自我暗示白嫖的合理性（笔者遇到过一个38岁女的，以『女人以后生孩子付出很大』为由头，认为男人在初识阶段理所应当承担所有开销）。
5. 缺乏同理心：你花费的时间和金钱，她不会有感激之心。

某知乎网友：

> 我已经好久不听取女知乎网友的建议，就是看着她们一天天的规劝男生，嘿嘿。女生的话不要听，不要信。听了信了，你就是女生的傀儡舔狗了 ，做人有啥意思。还是听听男生的建议，让你做个人，生活有意义。

## 心机婊案例

- 案例：某瑜伽教练

自称学历大专，收入应该比较低，来自相亲软件MarryU，她自己租房租了个袖珍公寓。

我人设包装的富二代+学霸（北京2套房，成都一套房，父母新加坡移民，学历清华硕士）。

她身材好+颜值尚可，外在条件是碾压我的。这种外在条件，在其他软件，几乎没有可能划我，所以在她表露接触下的意愿后，我是受宠若惊的，毕竟嘛，咱屌丝没接触过身材火辣妹子。

微信聊天跟我走心，说喜欢纯爱，经常有**小作文式的走心独白**，表明她重感情。

第一次见面：走心聊天暧昧，拥抱，跟我计划未来每周约会几次，好好接触什么的。

第二次见面：一起撸铁，完事吃饭。河边长椅上拥抱。不给亲。说『**只要我不想，你就不能亲到我**』。这时候我还不觉得有啥不对劲儿。

第三次见面：电影院不小心包场，拥抱舌吻，隔着瑜伽裤扣她，送她到家，一路上互相走心表达好感，真特么有纯爱那味儿。

(1)中间微信一直跟我走心，说喜欢纯爱，互发走心情话；搞得我都觉得十拿九稳了，我魅力原来这么大

(2)中间某次微信聊天，嫌我回复不及时不够热情，5天微信玩消失。（有点耍心眼那味儿了，通过『作』来增加我亏欠她的感觉；）后来搭理我，说我不靠谱。我这时多哄了几句，有低姿态的意味。

(3)接下来我去三亚旅游，看到我发的照片，以照片里有化妆品为由，指责我跟别的女的出去旅游，然后微信玩消失（4天，继续通过『作』来增加我亏欠她的感觉）；后来我发证据证明我在跟男的一起玩，她还是冷淡。说让我给她买照片里同款香奈儿化妆品，我拒绝。

**我想着哄哄她，自己微信上就有些低姿态了。**

这时候，我内心已经把她当微信上一号炮友来培养了（走心骗炮流）,毕竟难得遇到一个软件上这么走心的，身材还好。

第四次见面：见我时，她穿着比较随便，吃饭时候还在闷闷不乐。我带她逛街，不小心买衣服800元。夜晚到我家，舌吻，没让脱胸罩，不让日。给出的理由是偷看我手机，发现我跟别的女人聊天。（我上厕所小便时她偷看的，手机没设置锁屏，这个操作，有点那啥）

**至此，我心态已经被她吊了三次了，每一次哄她，都在投入情绪，其实就是被套路了**。**我本该第三次约会，让她请我吃个300差不多的饭，平衡一下彼此的付出。但是被她的『贫穷人设+走心聊天』，弄得心软了**

第五次见面：电影院舌吻，分别，回家后若干天一直说情话。有一个细节：散步时她说她都不穿短裙丝袜的，因为以前被咸猪手过

中间几天聊天，感觉有点降温，对我爱答不理。

第六次见面：见我时，她穿着跟个保洁一样，是工作完顺路来找我的。我内心些许不满，我开玩笑地提起『前几天你都不怎么搭理我』，她说『因为之前你也有不理我的时候』，我心里不太舒服。

我也不想带她吃贵的店，说想吃小馄饨，找了一家屌丝店，吃饭时候她说『回家又被家里催结婚；其实咱俩也没那么多共同话题』，我当时心里有点懵逼加恼火，就说『你不应该跟健身教练共同话题最多吗』；吃完饭她问咱们去哪，我说去我家坐坐呗，她拒绝，然后分开，我也懒得送。

回去后，六天后，我发几次微信她不说话，over，应该是gg了；

后来看她朋友圈发展示面照片，估计是无缝切换下一个供养者。

**我惊呆的是，一个女人能跟我走心长达两个月，然后就突然消失。**

**我在心疼我付出的情绪和金钱，她却可以这么决绝地消失。**

**她给我发的各种走心话语，我甚至可以拿来套路别的妹子来骗炮**

总结：

1. 此瑜伽妹，一小半走心一多半套路吧，毕竟我3套房，值得她好好套路一番。当她发现我不那么舍得投入（约会花钱+婚姻承诺），及时换猎物了。
2. 多数心机婊**无感情**，寻找高价值猎物，放长线钓大鱼，给男人一点甜头就这么吊着。**你如果没刹住车投资太多金钱，那就被拿捏了，巨大的沉没成本会使你变成傀儡舔狗。**
3. 作妖：找出一些鸡毛蒜皮的事情打压你，比如她的一句话咱没回，这本来一点问题没有，但是她上纲上线，开始冷战。她就冷战好几天，说你不靠谱（小细节扩大化，为了让你觉得亏欠她）。
4. 一定要在第二次约会让她请我们吃饭/看电影，平衡彼此付出。只要金钱上不吃大亏，别的都是小事，还能涨经验。
5. 4次约会还不让日的，就得好好分析下是不是心机婊了，及时止损。
6. 学会把女人当傻逼，女人的规训一句都不要听

## 心机婊套路解析

小红书很多这种教女人拿捏男人套路的，一股恶臭。

此瑜伽妹跟小红书上一个套路很像，我分享一下：

1. 保持神秘感+嘴甜

> 时刻保持神秘感
> 不需要什么事都跟他说，不要让自己在对方面前变得透明。也不要随叫随到，永远秒回。专注自己的事情自己的生活! 偶尔消失也没关系!
> 嘴甜=大方表达爱+适当示弱+充分赞美
>
> 大方表达爱:表达是一切的开始，也是促进感情发展的源头。
>
> 适当示弱: 偶尔表达自己的需要，偶尔不用太独立，只有对方感觉到被你需要了才会有存在感。
>
> 充分赞美:男人喜欢被崇拜喜欢被夸，可以结合对方实际情况进行真诚赞美。提供到能让对方产生愉悦的情绪价值

2. 高段位地拿捏男人

> 不要对男人太好:
> 弃猫效应绝对是吃定男人最好的办法。你越无条件付出，他便越觉得理所当然，你适当的高冷，反而能激起他们的挑战欲和征服欲，转过头来珍惜你。
>
> 放大你的价值:
> 引导他给你投入更多的时问、金钱、精力他就越无法离开你。反而会把重心放在你身上，主动关心你的需求。当他投入得越多你在他心里的价值就越高。
>
> 降低需求感:
> 可以嘴甜，但行动上不要做舔狗。保持适当的寒冷，不要给足他安全感，不然他就会觉得自己把你拿捏得死死的。
>
> 不要患得患失、害怕失去:
>
> 不怕失去才是得到的开始!没必要频繁找他做自己的事就好，让他猜不透你，掌握主动

3. 学会"弃猫效应"

> 学会放狠话：
>
> 先学会爱自己! 当男人惹你不开心时，要学会放狠话、做狠事，他反而会更在意你。让他知道你也是有脾气、有底线的
>
> 学会偶尔不关心他放大你的价值：
>
> 态爱不能像"养儿子"那样，天天以他为中心、嘘寒问暖。其实偶尔的不关心，会让他加倍珍惜你。
> 你不是非他不可：
>
> 降低需求感不要恋爱脑!你的世界你的人生，还有很多有意义的事情等着你去做! 你的朋友、你的工作、你的家人你给男人的时间少了，他自己会主动找上你。
> 让他产生你随时会离开的强烈危机感：
>
> 做一个对自己生活、事业、外形有追求的人，把自己的个人资本积攒得高高的，男人才会产生危机感，自然就会围着你转。

4. 推拉话术



## 若干次见面翻车经历

大多数妹子还是很有礼貌的，尤其是高分女，就算看不上你，约会这个过程还是会给你体面。

笔者目前有两次，见相亲软件的妹子，体验极差

1. 女A：北京郊区土著，微信聊天小暧昧，见面后，妹子聊天不看我，不主动找话题，不开玩笑，不接茬我的玩笑话，当时已经感觉不妙了，我说，你怎么有点闷啊，妹子直接甩脸色说走了，我当场懵逼。

2. 女B：成都郊区女，分数一般，微信聊天很暧昧了，见面妹子有3个表现：

   1. 说话表情冷漠
   2. 不看着我说话，左顾右盼，我说你都不看着别人说话嘛？她说，她说 她就是这样  不好意思看别人，觉得不礼貌
   3. 玩手机三次，每次若干分钟，我说你跟别人沟通就突然玩手机吗？她说 玩手机是因为她跟朋友相处起来就很随意，一直这样

   我当时还特么真信了，因为妹子分数不高，我以为她没理由看不上我的。

总结：

- 女的除了多长个逼，跟你现实or网上遇到的傻逼男的，没什么两样，也会有情商低到令人发指的。
- 口是心非，漫无目的。她自己都没意识到她对待帅哥和丑男是两种截然不同的态度。因为情商低，所以凭本能说话做事。
- 别管她说什么，她只要有不重视你的行为表现，我们能做的只有果断闪人，及时保全自己的面子，如果抱有幻想，最后被女人提前结束约会或者甩态度，那就太没面子了。
- 尊重小仙女的傻逼属性，心要狠。

## 若干次未成功推倒的案例

某瑜伽教练：我可被那个瑜伽妹规训惨了；先跟我走心打感情牌，说喜欢纯爱，然后开始在鸡毛蒜皮小事上作妖
