# 关于相亲女

其实大多数男女，都绕不开相亲软件，尤其是很多软件在弱化『相亲』那么强的目的性，所以玩相亲软件也没什么好妄自菲薄的。

长相一般的男的，玩相亲软件效率高一点（搭讪累死你），包装人设只是第一步，后续还会有很多困难要克服。

笔者玩的相亲软件：牵手app、marryU、青藤、她说、珍爱网、世纪佳缘。

## 一切痛苦来源于帅哥vs美女的数量失衡

这个前文提过，我再强调一次。

女的一直在卷外在，男的一直被社会pua而不那么注重外在。势必造成美女多帅哥少。

这个帅哥美女的数量差值是巨大的，你想想，7亿女人都知道卷外在，7亿男的都不那么注意外在，这最终导致的帅哥美女的数量差值，可想而知。

但是社会财富增加，女人日子过得好了，能吃得饱饭租得起房子，为什么不找个好看点的男的谈恋爱呢？

你一年交税10W，她一年交税1w，但是哦你们坐飞机高铁地铁都是一个价格，你们用的医保报销也是无差别，这给女人造成了一种错觉『我经济独立了，我想追求美好的爱情（跟帅哥打炮）』

你年薪50万，可是你不怎么好看，女人还是对你提不起兴趣，但是站在她的角度，总不能一直被帅哥短择吧？，帅哥连饭都不舍得请她吃，更别提带她旅游给她买礼物。

你牢记『一切痛苦来源于帅哥vs美女的数量失衡』这个真理，那么妹子对你各种态度行为，你都能合理解释了。

#### 举个粟子



## 我在软件上的匹配情况

我吹自己北京成都有房，清华硕士，年薪50W。

我看中女人身材，脸一般就行，但是我匹配到的身材火辣的妹子，还是屈指可数

这说明这个时代，稍微有点姿色的女人，都是把男人的颜值身高身材放在第一位的，这意味着，供养者更难泡妞了。比如说你长相5分男，那么你可能需要年薪100W，才能大量匹配到7分女。

## 不妨把剩女标签化

把人标签化是为了我们更方便地生活，避免被傻逼浪费时间。

剩女之所以剩下，就是因为她在一次次的异性交往里，展露了奇葩属性，让男人敬而远之。

下面几个**相亲软件女的行为**，都是我微信的真实案例。

- 女1，33岁，来自marryU。加微信聊了几句，嫌我不够热情把我删了，我加回来，她说『你都不怎么跟我说话，白天你应该及时回复我』（其实嫌我丑，对我容忍度低。她觉得我应该舔她，围着她转），还有微信一言不合就直接甩脸子，不赘言。

- 女2，32岁，来自牵手app。微信没聊几句，说不想干聊，想见面，即使是在我已经给她发我形象视频的情况下。（其实是不屑于跟我微信培养熟悉感，想见面看我实力，顺便广撒网）

- 女3，38岁，来自牵手app。初次见面我通勤过去她小区，位置是小区楼下茶馆，我到了她才懒洋洋步行过来，茶馆结束到付账时，我以为她理所当然付账的，毕竟她挑的地方我通勤找她。

  我故意在后面，她在前面，我就等着她付账。但是这女的扭个头对我说『来咱把账结了吧』。我就内心几头草泥马。

  后来微信聊天，我找机会说『咋了，要请哥哥吃饭嘛』，女的立马发飙，说我软饭男。（嫌我丑，觉得我就该单向付出金钱）

- 女4--30岁、女5--27岁，来自牵手app。这两个案例，我没提前给她发我形象视频，女的也是微信上说不想聊天想见面，然后见了面然后跟我说她颜控。我都被气笑了，长啥样啊，就说自己颜控？有了这样的经历，我从交友软件转移到微信以后，一定会给女的发形象视频，打预防针，筛选。

- 女6--28岁。微信铺垫了一段时间，某一天我提出邀约，她说下班了比较累，让我找她，我当时坚持要距离折中。她开始发飙，说『因为是你约的我，所以当然是你来找我』

- 女7--25岁。微信暧昧铺垫，第一次见面牵手+接吻，带家里摸胸。回去微信经常聊天。

  第二次约会，她约的我，她打扮一般，吃饭+看电影，无接吻。 我其实不太高兴了，心想你穿这么随便，好意思见我吗，回去后微信不怎么搭理她。

  第三次约会，她约的我，小吃街吃小吃+压马路，我暗示拥抱，对方不表露意愿。这时候我预感到不对劲儿了。心想这女的是想跟我长期拉扯吗？回去后，我微信挑明『没亲密接触，也就没心跳，这约会也没啥意思啊』『我不喜欢别人浪费我时间』

  第四次见面，此女跟我说男的牵手之前要征求女人同意，男女得慢慢接触很久才能亲密接触。然后指责我第一次见面做得不对，不该带她来我家里，不该亲她。我心想什么奇葩，决定放弃。

- 女8--27岁，来自青藤。

  - 1.略有姿色，骨架大。
  - 2.聊天直女，但是真诚，对我有窗口。
  - 3.见面后表现尚可，分别时我要求拥抱，被拒绝
  - 4.回家后主动给我打语音，之后微信断断续续聊天，但是直女不会表达好感，所以也就到不了暧昧
  - 5 若干天后，说我们不合适，指责我不够主动

  总结，奇葩女，不懂得怎么跟一个男人从陌生到暧昧到恋爱，被主流价值观洗脑，放不开去表达好感。
  但是又天真地觉得别人理应主动，否则就是不在乎自己。
  而且 还比较自信，喜欢规训男人。

## 宇宙级难题

笔者173身高，路人长相，衣品尚可。

对我而言，每个相亲软件/交友app上面的妹子，都能简单归结成下述问题

1. 已知对方姿色一般但不丑，自称恋爱经历不多，但是可能被帅哥短择n次。
2. 对方对你有一定窗口
3. 对方对恋爱可能有各种奇葩的诉求，不按常理出牌
4. 你约她能约出来

已知上述几条，现在，我们如何在花费最少的时间+金钱的情况下，把对方睡了。

一想到要不停跟奇葩过招，随时面对时间精力的白白损耗，就比较焦虑

## 相亲女的心态解读

1. 我长得挺不错的，但是探探上那些帅哥都不怎么搭理我，或者不尊重我，我来玩相亲软件找个经济适用男，应该能降维打击吧
2. 我比较慢热，他得主动点，起码请我10顿饭，带我旅旅游吧
3. 每次见面，男的通勤20km来我这边找我，请我吃饭，理所应该的。
4. 广撒网是正常的，得见100个男的，挑选对我最好的最舍得花钱的（颜值身高必须过关），重点培养。反正见面我又不用花钱

## 对相亲女的筛选思路

### 理想情况

1. 匹配完，聊几句能切入暧昧调情的，再加微信
2. 加了微信，能聊一下基本信息+分享日常延伸话题+爱情观+走心+继续暧昧，再邀约
3. **提前打视频，或者发自己的形象视频**。防止对面是照骗，或者对面看不上你的颜值（有的相亲女，只是蠢而已，虽然她丑，但是她颜控，这种有很多）
4. 能接受折中通勤的or去你指定地点的，再赴约。如果她说太累想让你找她，那么她必须答应『**我可以去找你，但是你要招待我哦/请我喝咖啡哦**』
5. 见面之后，语言调情+进挪

### 不理想情况

这种说实话我也不知道咋办，首先，女的经验少，对于关系升级是漫无目的。

不按常理出牌，意味着，她说的话、表现出的行为，你要是认真分析，会把你自己都搞懵了。

- 比如她加了你微信，你跟她聊天，她觉得聊天没意思，不如见面。那么她内心的真实想法呢？我们无从知晓。可能是单纯广撒网，可能是觉得实际见面比较踏实，也可能是她真的对你很有兴趣。（再次强调，女人的时间是不宝贵的）
- 见了面，这种女的大概率是不会言语升高+肢体升高的，那么就需要我们男的主动。
- 面谈时，女的可能只会唠家常，因为别的她不会。她可能只会跟你聊工作、学校经历、爱好等等，我试过进行语言升高，比如说『哎呀，你脸颊红扑扑的，挺可爱的』，这时候，如果是比较会的女的，会说『你夸我，我都小鹿乱撞了』，但是不会的女的，可能就说『谢谢』或者『很多人都这么夸我呢』，这种回答就比较让人下头，因为她不会调情。
  - 我还遇到过，见了面，跟我聊哎呀我的朋友一周见好几个男的，或者问我说你最近见了几个妹子，我心想你是傻逼吗，你跟我说这种事想表达什么？然后对方接下来也承认了自己想到什么就说什么，因为不会聊天（漫无目的罢了）
- 面谈时，如果女的只会唠家常，那表明这个女的不会表达好感，她内心可能对我有兴趣，但是她外在表露的蛛丝马迹让人云里雾里，无法准确判断。
  - 她可能有各种奇葩观念，比如觉得男的就该无原则地主动、男女就多聊天多约会就自然而然成情侣了。这意味着，我跟这个女的大概率会进入拉锯战，比如约会十次八次，她来一句我慢热，这跟我们高效率把妹的原则相违背。

目前的思路是：

1. 如果女的微信聊天很傻B，但是又对我们有一定窗口，那就大胆约（低成本原则，比如压马路逛公园）。
2. 初次见面，聊几句判断女的只会唠家常不会调情，那么30分钟我们就考虑结束约会。
   1. 因为对方是傻逼，所以我们言语升高是做不了的，那么跳过言语升高去肢体进挪，失败的概率很高，又或者，对方看不上我们的外在（你见光死了）。
   2. 你也可以大胆进挪，比如摸手，拥抱，进而约家里。如果被拒绝就结束约会。

3. 初次见面回家后，女的要么微信继续对我们暴露窗口，要么变路人不联系。
4. 如果女的仍然有窗口，那么不要跟她微信聊太多，这种傻逼聊天不会暧昧调情，聊多了她还会挑你毛病，规训你。（比如说你不主动）那么我们干脆不聊。（况且，跟傻逼聊天也是浪费时间）
5. 打直球儿，她直，咱就比她更直，只约会不聊天。
   - 哎呀你这人挺好的，哎呀你对我什么感觉，哎呀我们要多约会接触下。
   - 别跟我聊微信了，我不喜欢干聊，要多跟我约会哦
   - 你知道美国的dating文化嘛，就是恋爱前的试用期，两个人正常约会，从陌生到熟悉到暧昧，跟着感觉走，看看能到哪一步。
   - 等我们都觉得很喜欢对方了，那就正式确认关系。
   - 哎呀我想看到你的付出呢，你请我吃个饭呗
6. 那么我们考虑低成本约会，**小河边、公园溜达吧，大胆进挪，反正她是傻逼**，我们能日到还算意外之喜。成了就成，不成就丢鱼塘

## 相亲女没聊几句主动邀约？

这个问题非常头痛，因为**女人的时间是不值钱的**。

这个我遇到很多，这种女的连聊天+调情的时间都不愿意花费，非坏即蠢。

我都被搞的有心理阴影了，见面了才发现对面是傻逼，心疼自己浪费了很多时间。

1. 坏：单纯广撒网的，pass掉。

2. 蠢：那么她未必坏，可能只是经历少而已，你可以见她。但是要低成本。

   参考<对相亲女的筛选思路>

### 针对女人的广撒网心态

她想广撒网，那么她就没理由投入情绪聊天，低成本原则，人的本性嘛。

对你没有感情，见面是为了 **白嫖约会花销+让你通勤+看你经济实力+看看你真人外貌**， 她为了达到她『筛选供养者』的目的而这样做，而她自己，可能连通勤成本都不愿意付出。

1. 看看你真人外貌：既然广撒网，那么男的要过颜值关。反正打定主意了要见几百个男的呢。
2. 白嫖约会花销：她没付出，何乐不为（男的不好意思提AA）。 你试试说『咋了，想请哥哥吃饭嘛』，看她怎么回复。

3. 让你通勤： 她可能直接说去她家附近的地点。你试试说『来我这边坐坐呗，我家附近有家店环境很好。』

4. 看你经济实力：她想看看你开什么车去见她。

5. 看你供养意愿是否强烈：见面时是不是主动请她吃大餐。


这种相亲女对软件上条件好的男性，都会随意邀约，见10个20个男的，挑选最高价值、最舔狗（供养意愿强烈）的几个慢慢接触，抱着做生意的心态，又有什么感情可言呢？

说白了就是相亲女自己利益最大化，极度自私。

跟我们单纯想打炮的目的相违背。

这种女的说实话比较难搞，除非你很有实力（好车+住房好）。

千万不要赴约：

> 如果你随便聊了几句，她提出见面，你傻了吧唧赴约了，那么你们俩见面后，大概率是两个陌生人在那唠家常：你听她讲述她的失败恋情，家庭条件，工作。你们没有任何激发荷尔蒙的行为，而且你大概率会被对面相亲女的各种奇葩三观震惊到（女权、小仙女思维、不解风情(对你不解风情罢了)）。
>
> **赴约结束后，你成为她相亲记事本上的一行记录**（比如：2023年8月第10号，代表她本月见的第10个男的），他拿你跟之前的男的对比来对比去，**你对她没有任何特别之处，因为她没有对你投入什么（无通勤、无约会开销、无聊天情绪投入）。**

### 如何应对相亲女的随意邀约(初次见面)

核心原则是斗而不破。

可以表达真诚，然后发几个灵魂拷问，强筛选掉太奇葩的：

> 1. 我给你发个视频哦，防止你是颜控类型的， 我有一点抬头纹 太阳穴那里还有点痘坑；不想见了面让你失望哇；不浪费彼此时间~我们也可以抽空打个视频
> 2. 我不特别想见面，我喜欢聊天培养熟悉感再见面呢；但是担心没有铺垫 见面了不好升温
> 3. 聊天不用心的 见面相处也大概率不会用心呢
> 4. 你如果是那种广撒网的女孩子，我们可以互删了哦，我想被坚定地选择呢； 我如果接触一个女孩子，就专心只跟她接触
> 5. 问你个问题哦，比较关键：你是不是一个在感情里愿意主动的人呢？我不会单方面追别人，要双向奔赴呢



她如果坚持不跟你聊天，随意邀约你，你可以这样说： **这么着急想见面嘛，准备请我吃什么？来我家附近呗，请我吃个饭**。（斗而不破）

> 你这么随便邀约我，可以啊。
>
> 我也可以不聊几句就见面，前提对方要消费。
>
> 或者你来我家楼下走走路也行啊。
>
> 你对我需求这么大，这么急着见我，那你就要付出成本。
>
> 人家可是矜持的男孩子，要保护好自己呢

男神心态：我可是高价值男人，我和你见面就是已经让你占了大便宜了，你花点钱很正常，不花钱岂不是我很随便。

如果你实在闲得无聊想见面，那就抱着无所谓的心态，约她逛公园，或者小河边走走。参考<对相亲女的筛选思路>这一节

## 微信暧昧了，你别丧失理智

微信暧昧了，见面也可能翻车。

有的相亲女伪装很好，跟你聊暧昧，假性IOI，其实只是身经百战的她，随口说出的撩人话。

你丑就是原罪，别以为聊得暧昧了你就稳了，见面了聊几句，判断对方是傻逼，果断闪人，别浪费时间。

微信暧昧了，你可别傻了吧唧以为遇到真爱，以为对方被你魅力折服；

见面翻车要么是你太丑，要么是你经济实力让妹子怀疑。相亲女可能对一个穷帅哥恋恋不舍，但绝不会对一个包装人设的丑男恋恋不舍。

保持理智，不要单向通勤、不要请吃饭，时刻谨记平衡彼此的付出。

## 不要对死鱼抱有幻想

死鱼指的是那种，你最开始聊天就感觉到，这女的是个傻逼，很敷衍没情趣。

一定要果断换人。

我遇到过大龄女，主打一个慢热矜持，无趣聊天，就是想找舔狗供养者的。

我说微信聊聊培养熟悉感，她说想见面培养感情，认为微信聊是口嗨。

笔者有过好多次这种，本来还抱有幻想，想着哪天激发活性，最终只有两个结果：

- 要么激发不了活性，微信上一直有一搭没一搭，浪费精力聊天
- 要么暧昧一点了，但是见面后妹子又变死鱼（见面不会互动，不会暧昧调情，三观奇葩）。

真的只能筛选掉，一些傻逼相亲女，世界观早就定型了。

不要等到见面了才发现对面是傻逼，你前面浪费了很多时间。

如果实在闲得无聊想见，低成本原则（来我家附近散散步？）。

