# 女人不肯付出？

如果，每次约会你都愿意单向通勤、并且吃喝你都愿意买单，那么这一节你可以不用看了。

朋友之间的社交都是互相尊重，价值互换，但是切换到男女恋爱时，我发现很多女的意识不到社交规则。

说白了，**很多女的想找个男保姆，并且觉得自己这样的想法是正当的**。

她可能在网上会口嗨，说不差你那一顿饭钱，但实际见男的，一个个抠的要死。

笔者5分男，倾向于打长期炮，因为前期的聊天+约会铺垫+筛选奇葩女，对我来说是重复劳动很没意思。

而且跟女人在一起，除了打炮，也挺无聊的，我自己一个人看看B站知乎不也挺开心么？

在长期交往了若干个妹子之后，我发现即使对妹子很走心，表达好感+确认谈恋爱的前提下，依然很少有女的会对我的金钱付出和时间付出表露感激之心。

> 只要你不提出来，她永远不会主动付账

她只是觉得**理所当然**的，我遇到过女的说过这种话：既然谈恋爱男的不能让我开心，那我单着也挺好。说白了，这是女的为自己在异性交往上的任性找理由开脱，潜台词是人家想当小仙女，你当个男保姆就行。（小仙女永远占领理论高地）\
&#x20;我还遇到过，即使是丑女，我跟她约会一直是我花钱，她后来却跟我说，不想被白嫖、男生要付出，那意思是我占她便宜了，她愿意打炮已经是在付出了。

既然她都不感激我，觉得我花钱花时间是理所当然的，那我为什么要付出？

我对女人这种自私而不自知的想法感到不可思议，同时我对女人的评价也更低了。渐渐的，我也确定了这是一种**常态，不再抱有幻想。**

所以我的思路是，前期交往时，在金钱和时间上一定要注意平衡彼此的付出。

因为人性是需要约束的，不是说你一厢情愿对她多好，她就感激你的。

## 为什么强调女人要付出

小仙女特点之一是喜欢由着性子来，不可理喻。

女人比较情绪化，在乎鸡毛蒜皮的破人破事，在乎自己的情绪和感受，遇到屁大点问题就炸毛。

要是愿意心平气和沟通还行，但更多的时候是小仙女甩态度、放狠话。

需要指出的一点是，**社交软件使得女人有了很多男性备选，这推波助澜了女人的任性倾向。**

典型的傻逼行为是**放狠话**：针对你某个行为她不爽了，她就说我们不合适，就这样吧

> 比如约会完你不给她打车
>
> 比如小细节你顶了她一句没顺着她说话
>
> 比如你隔了一天没回她消息。
>
> 比如她让你给她外卖点咖啡你拒绝了。

如果是还没见面，微信聊天阶段，这种傻逼我们可以直接换人。但是在相处阶段的话：

如果前若干次约会都是你花钱，你单向通勤，按照2022年成都的消费水平，你花了起码1000RMB+时间，这已经是沉没成本了，之后你跟该女的交往中，如果女的像前文一样**放狠话**，我们就比较被动了，因为心疼钱和时间。但是站在女人的角度，她没花钱，她也不心疼时间，所以她不觉得是沉没成本，她有恃无恐。

女人内心活动是：你不扮演好男保姆的角色，那我就换个男的接触，反正那么多舔狗求着请我吃饭。

所以最稳妥的是，前若干次约会，要多让女人付出，那样她**凭借动物性**，会珍惜这段关系。

> 不是稀罕你那点钱，我是担心你不懂事，巨婴心理，你不珍惜跟我的关系。

必须让她付出，对付这种动物性强的，讲什么知恩图报不现实。打个比方，古代中原政权，对少数民族的政策就是『夫蛮夷，禽兽也，畏威不怀德』，为什么畏威不怀德？就是因为动物性太强，你跟她讲道理没用，用利害去约束她才是管用的。

让女人付出，也是为了**反制女人的广撒网策略**。

女人如果约会中显得铁公鸡，那么她的内心的想法可能就是低成本广撒网。

## 女人要求你付出？

这是典型的pua，我遇到过很走心地聊天表达好感，最后女的竟然不以为意，说想看到我的付出，我心想我特么跟你聊天付出的时间精力、费的脑子不算吗？你是妓女？那么想让我花钱，我去嫖不也一样？

我推测，女人这么说的原因应该是:

> 女性思维下，女的觉得睡到了帅哥，就是配的上，不管对方玩玩还是认真的，所以她觉得你配不上她。
>
> 7分男可能找5分女发泄性欲，7分女不大可能找5分男发泄性欲。
>
> 在她心里，之前打过炮的帅哥是白月光，跟你打交道是苟且，但是帅哥很抠门，因为女性备选太多了，所以像请吃西餐什么的，不太可能。
>
> 她在帅哥那里『被当作泄欲工具，缺乏仪式感，缺少金钱投入』，这种屈辱，她想在你这里找到安慰

并且你要记得，她不会告诉你真实的原因，她只会pua你、规训你，比如说：

> 不舍得花钱还想有女朋友？活该单身
>
> 我化妆没花钱吗？

## 女人的付出指的是什么

经历过几段关系，笔者暂时的看法是：对于女人来说，她投入的时间、情绪，都比不上她的金钱宝贵。

女人25岁的时候月薪3000，45岁的时候月薪还是3000，她不会有什么心理负担，因为女人倾向于找个稳定的工作，然后把空闲时间花到吃喝玩乐上。但她的钱，她可能想着攒起来做抗衰医美。

而且现在社会是消费导向，物欲那么大，那么多想买的东西没钱买，她只会觉得钱不够花。

让女人花钱，能使得 『女人放狠话之前掂量掂量她的付出』

## 金钱

金钱指的是约会开销，我们必须找机会直白提出来让她买单，这也是一种筛选。

笔者的原则是消费男7女3就能接受。

比如第一次约会你请喝咖啡，第二次约会一定要提出来让她请你吃饭。

> 你请我吃个饭嘛，男孩子也是需要被照顾的
>
> 哈哈，不是稀罕你那点钱，我是担心你不珍惜跟我的关系

## 时间

通勤
