---
description: '1234'
---

# 心机婊案例

## 何为美人计

[一条闲木鱼：大明王朝1566-第九回](https://www.bilibili.com/video/BV15N411M7dk/?spm_id_from=333.1007.tianma.1-1-1.click&vd_source=ba253159a0c9647f87d5757131bbd58b)

这个视频链接里，博主阐述了何为美人计。博主在视频里说：

*以前我看到有人问啊，美人计的目标，都是有权有势的人，根据旱的旱死涝的涝死原则，这样的人是不会缺姑娘的，美人计对他们有什么用呢？*
*问出这话的人明显就是不懂人性，美人计，重点在于人而不是美，美人计满足的不是生理欲望，而是情绪价值。*

*你听见美人计得时候，脑子里想起的是《江南style》，而中了美人计的人，脑子里只有《甜蜜蜜》。*
*貂蝉对于董卓来说，不过是个新玩具，但对于吕布来说，那就是爱情，而爱情是值得灭霸（爸）的。*
*对“学外语”不屑一顾的高育良书记，看到渔家小妹高小凤的时候，满脑子就只有万历十五年了*



一句话总结：**美人计满足的不是生理欲望，而是情绪价值。**

女人可以跟你不停走心，让你觉得遇到了白月光，人间至爱，然后你就忽略了双向付出而自顾自地单向付出，最后沉没成本太高，难以割舍，被拿捏。

同理，你也可以对女人攻心，让她相信你是真爱，从而心甘情愿跟你打炮/为你付出。

- 貂蝉和吕布：大家可以去看一下央视版三国演义电视剧，貂蝉吕布的那一集，貂蝉在吕布面前拼命演，传达的信息是『你是我的真爱，我只不过身不由己被董卓霸占』，靠攻心征服了吕布。（吕布能缺美女吗？他缺的是真爱啊）



## 案例1：某瑜伽教练

自称学历大专，收入应该比较低，来自相亲软件MarryU，她自己租房租了个袖珍公寓。

不知道是真的还是装的，她跟我说她因为家里没钱，所以没读自己喜欢的舞蹈专业。跟我约会，一直是坐地铁，不舍的打车，甚至有一次说让我给她打车。

我人设包装的富二代+学霸（北京2套房，成都一套房，父母新加坡移民，学历清华硕士）。

她身材好+颜值尚可，外在条件是碾压我的。这种外在条件，在其他软件，几乎没有可能划我，所以在她表露接触下的意愿后，我是受宠若惊的，毕竟嘛，咱屌丝没接触过身材火辣妹子。

此女94年， 软件上的资料，说自己想结婚(找供养者)。

微信聊天跟我走心，说慢热，喜欢纯爱，经常有**几百字小作文式的走心独白**，表明她重感情。

第一次见面：茶馆面对面，走心聊天暧昧，拥抱，跟我计划未来每周约会几次，好好接触什么的。（妹子比较会主动，本屌鸡冻了）

第二次见面：一起撸铁，完事吃饭。河边长椅上拥抱。不给亲。强调自己想要仪式感，说『**只要我不想，你就不能亲到我**』。这时候我还不觉得有啥不对劲儿。

第三次见面：电影院不小心包场，拥抱舌吻，隔着瑜伽裤扣她，送她到家，一路上互相走心表达好感，真特么有纯爱那味儿。

(1)中间微信一直跟我走心，说喜欢纯爱，互发走心情话；搞得我都觉得十拿九稳了，我魅力原来这么大。

(2)中间某次微信聊天，嫌我回复不及时不够热情，5天微信玩消失。（有点耍心眼那味儿了，通过『作』来增加我亏欠她的感觉；）后来搭理我，说我不靠谱。我这时多哄了几句，有低姿态的意味。（其实不该哄的，女人是不靠谱动物，你迁就傻逼，傻逼还会觉得你真的亏钱她，更别说感激你）

(3)接下来我去三亚旅游，看到我发的照片，以照片里有化妆品为由，指责我跟别的女的出去旅游，然后微信玩消失（4天，继续通过『作』来增加我亏欠她的感觉）；后来我发证据证明我在跟男的一起玩，她还是冷淡。

我从三亚返回，发微信她没理，她又主动给我打语音，先是放狠话说我们俩不适合，又说让我给她买照片里同款香奈儿化妆品，我拒绝。

**我想着哄哄她，自己微信上就有些低姿态了。**

这时候，我内心已经把她当微信上一号炮友来培养了（走心骗炮流）,毕竟难得遇到一个软件上这么走心的，身材还好。

**此女的聊天（嘴甜+走心），让我有了恻隐之心，这导致我没保持住框架**，更重要的一点，因为恻隐之心，就没引导她付出

第四次见面：见我时，她穿着比较随便，吃饭时候还在闷闷不乐。我带她逛街，不小心买衣服800元。夜晚到我家，舌吻，没让脱胸罩，不让日。给出的理由是偷看我手机，发现我跟别的女人聊天。（我上厕所小便时她偷看的，手机没设置锁屏。能做出偷看手机这个行为，说明这女的要么是没礼貌的蠢，要么是单纯的坏）

**至此，我心态已经被她吊了三次了，每一次哄她，都在投入情绪，其实就是被套路了**。**我本该第三次约会，让她请我吃个300差不多的饭，平衡一下彼此的付出。但是被她的『贫穷人设+走心聊天』，弄得心软了**

单方面的金钱投入，产生不甘心的感觉，那么女人放狠话时，我就忍不住哄她迁就她，因为有沉没成本。

第五次见面：电影院舌吻，分别，回家后若干天一直说情话。有一个细节：散步时她说她都不穿短裙丝袜的，因为以前被咸猪手过

中间几天聊天，又突然感觉有点降温，对我爱答不理。（直到这时，我都觉得我魅力很大，这女的我得好好处处）

第六次见面：见我时，她穿着跟个保洁一样，是给别人上完瑜伽课顺路来找我的。我内心些许不满，心想『你不收拾下就来见我？』

我开玩笑地提起『前几天你都不怎么搭理我』，她说『因为之前你也有不理我的时候』，我心里不太舒服（你是傻逼么，沟通过的事儿又翻旧账）。

我也不想带她吃贵的店，说想吃小馄饨，找了一家屌丝店，吃饭时候她说『回家又被家里催结婚；其实咱俩也没那么多共同话题』，我当时心里有点懵逼加恼火，心想你TM说话也太随意了，这是跟老子玩推拉吗？我说『你不应该跟健身教练共同话题最多吗』，然后我就自顾自吃饭不想跟她聊天；

吃完饭她问咱们去哪，我说去我家坐坐呗，她拒绝，我说地铁口就在附近，你去吧，然后分开，我也懒得送。

回去后，六天后，我发微信试探，她不说话，over，应该是gg了；

后来看她朋友圈发展示面照片，估计是无缝切换下一个潜在供养者。

**我惊呆的是，一个女人能跟我超级走心长达两个月，然后就突然消失。**

**给我发几百字的小作文，让我有种『我很有魅力，她被我折服了』『这女孩很好，适合结婚』的错觉**

**我在心疼我付出的情绪和金钱，她却可以这么决绝地消失。**

**她给我发的各种走心话语，我甚至可以拿来套路别的妹子来骗炮**

总结：

1. 此瑜伽妹，一小半走心一多半套路吧，她是找结婚对象，我供养价值高(房产认证+高学历+展示面高价值)，值得她好好攻略一番（走心，达成结婚目的）。当她发现我供养者属性少了（约会不舍得花钱+不给婚姻承诺+展示面花里胡哨不踏实），及时换猎物了。
2. 多数心机婊**无感情**，寻找高价值猎物，放长线钓大鱼，给男人一点甜头就这么吊着。**你如果没刹住车投资太多金钱，那就被拿捏了，巨大的沉没成本会使你变成傀儡舔狗。**
3. 因为对方分数比你高，所以她跟你相处时候，是没有被激发性欲的，冷静克制心里打算盘，女人就是如此，对帅的只想打炮，对丑的就是索取供养价值。
4. 作妖：找出一些鸡毛蒜皮的事情打压你，比如她的一句话咱没回，这本来一点问题没有，但是她上纲上线，开始冷战。她就冷战好几天，说你不靠谱（小细节扩大化，放狠话，为了让你觉得亏欠她）。
5. 嘴甜+走心，心机婊懂的靠嘴甜来攻心，你被她打动了，以为遇到了真爱，就会心甘情愿付出金钱。然而女人的时间+精力是不值钱的，不要因为女人嘴甜你就信了，越高段位的婊子越会攻心，低段位的女的直接要钱，高段位的女的是让你觉得你是她的真爱。
6. 一定要在第二次约会让她请我们吃饭/看电影，平衡彼此付出。只要金钱上不吃大亏，别的都是小事，还能涨经验。
7. 女人的付出，时间+精力都不算什么，对她来说，最宝贵的是钱。（你细品一下）
8. 4次约会还不让日的，就得好好分析下是不是心机婊了，及时止损。
9. 学会把女人当傻逼，女人的规训一句都不要听，你一旦妥协，她会觉得你亏欠她，蹬鼻子上脸。

## 心机婊套路解析

小红书很多这种教女人拿捏男人套路的，一股恶臭。

此瑜伽妹跟小红书上一个套路很像，我分享一下：

1. 保持神秘感+嘴甜

> 时刻保持神秘感 不需要什么事都跟他说，不要让自己在对方面前变得透明。也不要随叫随到，永远秒回。专注自己的事情自己的生活! 偶尔消失也没关系! 嘴甜=大方表达爱+适当示弱+充分赞美
>
> 大方表达爱:表达是一切的开始，也是促进感情发展的源头。
>
> 适当示弱: 偶尔表达自己的需要，偶尔不用太独立，只有对方感觉到被你需要了才会有存在感。
>
> 充分赞美:男人喜欢被崇拜喜欢被夸，可以结合对方实际情况进行真诚赞美。提供到能让对方产生愉悦的情绪价值

2. 高段位地拿捏男人

> 不要对男人太好: 弃猫效应绝对是吃定男人最好的办法。你越无条件付出，他便越觉得理所当然，你适当的高冷，反而能激起他们的挑战欲和征服欲，转过头来珍惜你。
>
> 放大你的价值: 引导他给你投入更多的时问、金钱、精力他就越无法离开你。反而会把重心放在你身上，主动关心你的需求。当他投入得越多你在他心里的价值就越高。
>
> 降低需求感: 可以嘴甜，但行动上不要做舔狗。保持适当的寒冷，不要给足他安全感，不然他就会觉得自己把你拿捏得死死的。
>
> 不要患得患失、害怕失去:
>
> 不怕失去才是得到的开始!没必要频繁找他做自己的事就好，让他猜不透你，掌握主动

3. 学会"弃猫效应"

> 学会放狠话：
>
> 先学会爱自己! 当男人惹你不开心时，要学会放狠话、做狠事，他反而会更在意你。让他知道你也是有脾气、有底线的
>
> 学会偶尔不关心他放大你的价值：
>
> 态爱不能像"养儿子"那样，天天以他为中心、嘘寒问暖。其实偶尔的不关心，会让他加倍珍惜你。 你不是非他不可：
>
> 降低需求感不要恋爱脑!你的世界你的人生，还有很多有意义的事情等着你去做! 你的朋友、你的工作、你的家人你给男人的时间少了，他自己会主动找上你。 让他产生你随时会离开的强烈危机感：
>
> 做一个对自己生活、事业、外形有追求的人，把自己的个人资本积攒得高高的，男人才会产生危机感，自然就会围着你转。

4. 推拉话术

