---
description: 投稿人：一南
---

# 第一节

#### 夜店什么场去最合适？

夜店分为早场、中场、晚场 三个不同的场次。

**夜店各场时间段：**

```
早场： 22:30 ~ 00:30

中场： 00:30 ~ 02:00

晚场： 02:00 ~ 04:00
```

**早场**： 你会发现里面早已经有妹妹穿着性感妖娆在等你们了，早场的妹妹呢。她们是干什么活跃气氛或者是陪酒的 你不要妄想跟你发生什么或者灌醉她们,你们三个男的加起来都不够她们喝。

**中场**： 中场会有一些男出去接妹妹而这些妹妹才是真正可能跟你发生关系，注意一点的是如果你们台氛围不够并且没有小帅妹妹就走（串场），为什么呢？ 因为这些女是有很多男在撩她们、叫她们喝酒甚至会有低端舔狗疯狂拉高她们的价值。

**晚场**： 晚场这个时间段是最高潮的时候，妹妹没有走、并且亲你、抱你、手机交给你保管那么今晚你幸福。如果没有那么只能在宵夜最后阶段来操作，下面讲解。

#### 详细攻略

```
1.如果说你从来没有去过酒吧、认为酒吧很乱其实并不是、乱的是人。坦白讲在跟你玩的妹妹，有跟你在隔壁台有两个炮友。乱的是人、乱的是关系。
2.如何加入这个圈子：
    1.soul
    2.酒吧营销
    3.去酒吧看那桌妹妹多加他附近的男让他带你玩
3.在酒吧如何收集资源：
    1.进入这个圈子后，他们是有群的里面会有很多妹妹直接加。
    2.喝酒的时候直接掏手机二维码让妹妹加，不需要任何话术。
4.酒水消费多高？
    1.群聚价格 88、188、230之间
        缺点：会有男串台
        优点：便宜、认识妹妹、添鱼塘
    2.酒吧开台一晚大概消费一千五左右
        缺点：要自己喊妹妹、但妹妹会串场
        优点: 没人串台、喊几个男A、互为僚机、相互助攻
5.在夜场怎么玩（重点）
    1.建议穿着潮、吹造型、适当化妆尽量干净清爽，选对时间去另外结伴同行。
    2、夜场会什么游戏，**玩骰子、猜拳、抓手指** 怎么玩自行百度。
    3.早场去的话，一般会先玩骰子、慢慢把氛围玩起来、然后猜拳。
    4.抓手指游戏是最快跟妹妹拉近关系，你细品。
    5.夜场判断女孩子是否对你感兴趣？
        1.愿意跟你玩、不走
        2.手机交给你放。
        3.让你帮她喝
        4.暧昧动作不反感（跟你）
        5.玩游戏亲你
        6.会主动亲你嘴
        7.让你带她厕所
        8.你牵她手不抗拒（她玩开、再试探）
        9.你直接拿她杯子喝、不抗拒。
6.妹妹如果暧昧非常亲密，并且喝的差不多，潜移默化的暗示她不抗拒，你就直接说送她回家直接拉去开房。
7.前面都没有搞定，建议你换目标毕竟时间不等人。
8.如果你都没有搞定，邀约你落单的朋友们进行助攻、宵夜是你最后的机会、邀约妹妹去宵夜一般都不会拒绝的除非你前面暴露了需求感。
        
```

#### 夜场女心态分析

1. 陪酒女： 早、中场去你就妥妥的大怨种，她会让你点鸡尾酒、香槟之类才会跟你玩。如果你上这个那么你最好是在凌晨两点半到三点之间去，她喝的差不多了，你花点钱点舞，然后带去吃宵夜基本上能成。
2. 早场女气氛组: 这种就比较傻逼了，骗去玩的，不要想跟她们发生任何关系。
3. 群聚女拉手：进入这个圈子你会发现有一些女会主动加你，约你去喝酒并且女的非常好看会，给你释放信号。哥哥她不是看上你，是拉你去喝酒拿人头提成。不是说这些女不能撩、而是要非常有手段、而且吃颜
4. 女玩家：女玩家才是我们的目标。这类女太多类型了，各行格业都有职业相对比较底层、不排除有高端的、万事无唯一。但大多数都是钓凯子、找舔狗过节520、1314红包。女玩家怎么认识、圈子群聚喜欢就直接掏手机加微信、在夜场不要用那些什么泡妞理论不管用，都是一夜情。
